Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Pagi musim dingin
dengan langit sebening kristal"
"Terletak di Gunung Bukhan"
"Sebuah tempat di Seoul
yang tidak mirip Seoul"
"Ke Pyeongchang-dong,
tempat damai dan tenang"
"Mereka pergi menemui majikan keempat"
"Anggota yang pertama tiba"
"Lee Seung Gi"
Kita bertemu di tempat berudara
bersih dan suasana menyenangkan.
"Langkahnya ringan karena
sudah lama tidak berada di Seoul"
Halo.
"Seong Jae orang kedua yang tiba"
All the Butlers!
"Dia lebih ceria dari biasanya"
"Dia kenakan pakaian lebih ringan"
Halo.
Sang Yun!
Ponimu tidak rata.
"Poninya ringan seperti pakaiannya"
Kamu terlihat tampan.
Apa kamu memotong poni itu agar tampak lebih muda?
Aku berperan di drama TV.
Para aktor rekanku yang berperan
sangatlah muda.
- Kamu mencoba tampak muda.
- Aku tidak ingin menonjol.
Tapi kamu sangat menonjol.
Jika gaya rambutku tidak begini, aku tidak bisa ada di antara mereka.
"Jika gaya rambutku tidak begini, aku tidak bisa bersama mereka"
"Jika aku tidak lakukan ini"
"Aku juga tidak bisa bertahan"
Jadi,
aku sudah siap.
"Sudah siap"
Tapi ini agak panas.
Halo.
"Dia muncul dengan tubuh menghalangi sinar matahari"
Kamu mau bermain ski?
Apa?
- Apa ini?
- Saat kali terakhir...
Kamu harusnya berpakaian seperti ini pekan lalu.
Saat kita di Inje.
Di sana sangat dingin.
Apa kamu salah mengerti ini dengan Pyeongchang?
- Jadi, ini Pyeongchang-dong?
- Ya, benar.
"Yang Se Hyeong dari All the Butlers masuk seorang diri"
Kukira staf sengaja memberitahumu ini tempat lain.
"Sungguh, dia punya gaya mode berbeda"
Tempat ini hebat. Tempat apa ini?
Ini tempat orang kaya di drama TV tinggal.
Benar. Seperti rumah besar itu dengan halaman depan.
Sebagian besar rumah mewah ada di lingkungan ini.
"In Pyeongchang-dong"
"Lingkungan terkenal rumah mewah di drama TV"
"Pyeongchang-dong, tempat banyak rumah mewah di drama TV"
"Apa majikan kita tinggal di sini, di tengah perumahan mewah?"
Jika begitu, majikan kami tinggal di sini?
Sang majikan tinggal di Pyeongchang-dong.
Sungguh?
- Dia tinggal di sini?
- Apa dia kaya?
Dia pasti kaya.
Hebat. Aku merasa hari ini akan baik.
- Kita bisa melihat rumah mewah?
- Ya. Akhirnya.
Karena kita mengalami pengalaman liar di Inje,
kita harus tinggal di rumah mewah kali ini.
Maka kita akan punya tempat hangat hari ini.
Perasaanku hebat segera setelah kemari.
Lihatlah sinar matahari itu. Sinarnya menyapa kita dengan cerah.
Itu bagai masa depan kita.
Maaf. Aku tidak bisa memakai ini lagi.
Terasa sangat panas.
Sang majikan yang akan kalian temui kali ini
sangat istimewa.
Istimewa?
Kita akan mendapat majikan pertama di All the Butlers...
"Majikan pertama di All the Butlers"
Seorang wanita.
"Seorang wanita"
- Kamu yakin?
- Sungguh?
Ini memang hebat.
Aku sangat suka acara ini.
Ini bagus.
Ini bagus. Entah bagaimana, aku antusias.
- Aku serius.
- Hari ini,
siapa yang kalian inginkan menjadi majikan?
Aku tidak masalah dengan siapa pun.
"Aku tidak masalah dengan siapa pun"
"Dia tidak masalah dengan siapa pun?"
Siapa pun seperti TWICE.
"Siapa pun seperti TWICE"
"Kamu tahu siapa yang kumau"
Bagiku, jika majikan kami wanita,
- kuharap dia Jun Ji Hyun.
- Dia sangat ingin menemuinya.
Aku tidak pernah tahu ada orang yang secantik dia.
Aku sudah lama memperhatikannya.
Lalu aku tidak bisa tidur beberapa hari karena aktris seperti dia.
"Ada getaran di hatinya hanya dengan melihatnya di TV"
Aku selalu ingin bertemu Lee Sun Hee.
Aku juga ingin Lee Sun Hee menjadi majikan kita.
Bagaimana denganmu, Sang Yun?
Aku?
"Bagaimana dengan Sang Yun, yang selalu bicara dari hatinya?"
Siapa pun yang cantik
tidak masalah bagiku.
"Bagaimana dia bisa sangat jujur?"
- Tapi itu calon majikan kita.
- Dengar,
- Kita mencoba belajar darinya.
- jujur saja...
Jujur, aku setuju dengannya.
Aku ingin berkata kamu sangat pintar, Sang Yun.
"Cantik" bisa berarti konotatif.
Aku juga penasaran. Orang macam apa yang kamu anggap cantik?
"Pasti ada arti tersembunyi dalam ucapannya 'orang cantik'"
Aku penasaran dengan kehidupan model busana.
Maksudku model busana yang cantik.
Model busana yang cantik?
Kurasa kamu belum pernah berkencan dengan model.
"Kurasa kamu belum pernah berkencan dengan model"
Kamu benar.
Lalu apa kamu mencoba
mencari orang untuk dinikahi di All the Butlers?
Tidak.
Kurasa Sang Yun mengikuti acara TV ini
untuk menunjukkan pesonanya.
Itu tidak benar.
Bertemu seseorang untuk dinikahi,
"Dia tidak mencari majikan"
"Tapi mencari calon istri"
Sekarang apa? Haruskah kami...
Kita harusnya mengunjungi rumah majikan sekarang, bukan?
Tidakkah kita dapat informasi tentang jadwal hariannya hari ini?
Tapi,
ada masalah darurat.
"Masalah darurat?"
Masalah darurat?
Pipa air di rumahnya membeku dan pecah.
"Karena situasi tidak terduga"
Dia bilang tidak bisa menerima kita di rumahnya.
"Keempat anggota itu membeku bagai pipa air"
"Musim semi dingin pemecah rekor di Seoul di hari syuting"
"Karena situasi itu, mereka tidak bisa syuting di rumahnya"
Jika begitu, tunggu sebentar.
Haruskah kita mencari hotel?
Bisakah kita syuting di rumahnya dan memakai toilet orang lain?
Tidak bisakah kita memakai rumah itu sama sekali?
Kita mungkin harus mencari hotel.
"Semua malu atas situasi darurat ini"
Seperti sorakan yang kita ucapkan untuk berpamitan,
acara TV kita harus syuting di rumah.
"Kenapa dia menekankan 'rumah'?"
Karena itu,
kami meminta bantuan kalian
dengan sopan.
- Kamu meminta kepada kami?
- Ya.
Apa yang kamu minta dengan mata sangat gelisah?
"Bantuan? Aku gelisah"
Kami dengan sopan meminta
melakukan syuting acara TV kita
di salah satu rumah kalian.
"Apa katamu?"
Jika begitu... Tunggu sebentar.
Kamu tidak mendapat tempat lain?
"Mereka berhati-hati"
Jangan di rumahku.
Aku tinggal bersama anggota lain di tim kami.
Dan itu tempat yang dicarikan kantor untuk kami.
Aku mengerti itu.
Majikan kita akan merasa tidak nyaman dengan itu.
Dan rumah itu sangat berantakan dan bau.
- Juga ada banyak bulu kucing.
- Ini tidak terduga.
Aku juga tidak tinggal sendiri.
- Aku mengerti.
- Aku tinggal bersama adikku.
Tapi itu akan menyenangkan.
- Kenapa akan menyenangkan?
- Kurasa adikmu akan menyenangkan.
Jika kubawa kalian ke rumahku,
aku harus membuat dia pergi ke suatu tempat.
Dan aku merasa bersalah tentang itu.
Kurasa saudara punya batasan masing-masing.
Benar. Kami seperti itu.
Maka dia bisa ikut bersama kita.
Hanya saja
adikku dan aku memiliki
peraturan tertentu di antara kami.
Aku serius.
"Setuju, bukan? Orang yang tinggal sendirian tidak akan mengerti"
Sebenarnya, aku harusnya punya binatang peliharaan di rumahku.
- Mendadak?
- Ya.
Aku ingin memelihara dua buaya.
- Buaya?
- Ya aku akan beli dua buaya.
"Selama kamu tidak mengunjungi rumahku"
Akan menyenangkan bermain bersama buaya.
Mari membuka mulutnya dan memasukkan kepala kita.
Itu terdengar menyenangkan. Akan menyenangkan, bukan?
Mari pergi ke rumah Seung Gi.
Tidak akan buruk juga jika menginap di rumah Sang Yun.
Rumahmu juga tampak hebat.
Rumahmu seperti
rumah yang bukan milikmu.
- Tidak ada jejak dirimu.
- Sangat bersih.
- Itu seperti rumah sewaan.
- Aku juga ingat itu.
- Benar.
- Kurasa juga begitu.
Tapi kini ada jejak diriku di mana-mana.
Saat itu, aku membersihkan rumah untuk swakamera.
Tapi kini berantakan.
Mustahil untuk dibersihkan.
"Lalu apa yang akan kita lakukan?"
"Haruskah kita bilang akan membersihkan rumahnya?"
Sebenarnya, aku tahu kamu cemas
rumahmu bisa berantakan jika kita syuting di sana.
Tapi mereka menyewa jasa pembersih untukmu.
- Itu terdengar bagus.
- Benar? Untuk kasusku,
awalnya aku juga cemas dengan rumahku.
- Tapi mereka sewa jasa pembersih.
- Sungguh?
Ya. Mereka membuat rumahku lebih bersih dari sebelumnya.
- Itu serius.
- Itu membuat rumahmu jadi baru.
Lalu, kamu akan merasa ingin syuting kembali di rumahmu.
- Aku mengerti.
- Itu hebat.
Lalu keuntungan syuting di rumahku
adalah aku bisa melihat ruang yang tidak pernah kusadari.
Bagaimanapun, kami ingin minta maaf karena meminta bantuan kalian
secara mendadak.
Kami berharap semua anggota akan mengerti
situasi ini,
jadi, kami siapkan peralatan rumah seharga sekitar 1.000 dolar.
"Peralatan rumah seharga sekitar 1.000 dolar"
Kami siapkan sebagai hadiah untuk kalian.
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
- Bagaimana dengan rumah kami?
"Wajahnya berubah"
Kini rumah kami sangat kotor.
- Aku ingin mengundang mereka.
- Tunggu.
- Jadi...
- Aku bisa undang semua.
Akan kuatur waktu pengiriman buaya itu.
Kami punya dua kamar kosong di rumah kami.
- Kamu bilang rumahmu kotor.
- Tunggu sebentar.
Aku bisa ciptakan ruang menyunting di rumahku.
- Bagaimana dengan adikmu?
- Apa?
Aku bisa mengusir adikku.
Kini adikku tidak berarti.
Kamu bilang semua dibagi antara kamu dan adikmu.
Aku lebih tua.
Apa yang kamu bicarakan? Aku kakaknya.
Aku selalu belajar seperti itu.
Ada apa?
"Yang bersaudara akan melayani sang majikan"
Ada kamar besar di rumahku. Aku bisa tidur bersama.
Majikan bisa tidur di ranjang, dan kami bisa tidur di lantai.
Tapi kamarmu tampak kecil karena ada banyak alat olahraga.
"Kamar itu besar, tapi ruang tamunya bagai ruang olahraga"
Sang majikan bisa berolahraga.
Itu akan bagus.
Aku bisa membatalkan pesanan buaya itu.
Aku tidak terlalu suka buaya.
Hal bagus tentang rumahku
adalah ada banyak selimut.
Itu karena aku punya dua selimut yang sudah dicuci.
Bukan hanya dicuci biasa.
Kelebihan jendelaku adalah sinar matahari
langsung menyinarinya.
Jadi, selimut itu sungguh kering. Kalian tahu ungkapan itu?
Aku punya tiga selimut tersanitasi, dan semua sudah siap.
Selimut itu dilipat rapi.
Aku punya empat set selimut untuk tamuku.
- Sungguh.
- Sungguh?
Dan ada pasar swalayan besar di bawah.
Juga ada kafe di bawah.
- Tepat di bawah?
- Ya, tepat di bawah.
Kamu bisa naik lift dan turun langsung ke kafe.
Ada pusat komunitas juga.
Sang majikan bisa berjalan-jalan kapan pun dia mau.
Rumahku sempurna.
Kamu harus turun untuk minum kopi?
Adikku membuatnya.
"Adikku membuatnya"
"Dua sendok gula, satu sendok susu. Apa itu tidak masalah?"
Dan pergi berjalan-jalan? Adikku berjalan-jalan untukku, paham?
- Adiknya berjalan-jalan untuknya.
- Apa adikmu peliharaanmu?
- Kenapa adikmu pergi untukmu?
- Dia melakukan semuanya.
- Apa maksudmu?
- Kamu hanya butuh kantong plastik.
"Martabat putra tertua keluarga Yang"
Tapi...
Apa?
Itu aneh.
- Aku merasakan sesuatu lagi.
- Apa maksudmu?
Apa dia di rumah lagi?
Kurasa rumahku yang akan dipilih.
"Kurasa rumahku yang akan dipilih"
- Dia menang.
- Kita kalah.
Dia tidak hanya bermimpi.
Dia sebenarnya peramal.
Aku merasa aneh. Itu terasa aneh.
Itu terasa aneh.
"Semua ingin syuting di rumah masing-masing"
- Kamu benar.
- Jujur,
karena ini situasi darurat,
kami ingin beri tahu lebih dahulu
siapa majikan kalian.
Kenapa?
Itu terdengar seram.
"Kini, karena mereka mengungkap siapa sang majikan, itu jadi seram"
Majikan hari ini
adalah yang diidamkan semua wanita Korea.
- Diidamkan?
- Apa dia Jun Ji Hyun?
Majikan hari ini adalah
"Majikan hari ini adalah"
"Apa ini sungguhan?"
"Apa dia sungguh di sini?"
- Sungguh?
- Dia di sini?
Dia sibuk belakangan ini.
Aku tahu dia sibuk, tapi...
- Dia sangat sulit didekati.
- Benar. Dia...
"Majikan hari ini juga tidak mudah"
Aku mendengar sesuatu.
Dia benci orang yang tidak punya kesopanan.
Kudengar tentang dia dari beberapa insiden.
- Tapi
- Aku pernah bekerja dengannya.
- Sungguh?
- Tentu.
- Lalu?
- Kami sedang syuting,
dan ada adegan di mana seorang kolega dan aku
tidak bisa menahan dan tertawa sedikit.
- Jadi?
- Kami berdua minta maaf.
Kami meminta maaf.
Tapi setelah syuting, dia berkata sesuatu kepada kami.
Dia bilang saat dia syuting bersama aktor junior sebelumnya,
aktor junior itu tidak bisa menahan tawa juga dan menyebabkan gagal.
Dan ada yang memastikan aktor junior itu tidak berlakon lagi.
Ada insiden seperti itu. Dia tidak melakukan apa pun.
- Aktor itu
- Maksudmu rumor?
Dia bilang aktor junior tidak boleh tertawa
di tengah syuting. Dahulu itu tidak pernah terjadi.
Jadi, kita tidak boleh tertawa selama dua hari?
Aku tidak bisa syuting acara seperti itu.
Itu sangat menyeramkan.
Kurasa dia hanya bergurau, tapi kamu menganggap serius.
- Pikirmu itu bukan lelucon.
- Aku sangat takut.
Kita akan bicara seperti ini hari ini.
Kamu membuatnya lebih buruk.
Apa itu?
"Bagian atasnya lepas"
Itu mengesalkan.
- Kamu tidak beruntung hari ini.
- Ini bukan hari baik untukmu.
- Kurasa tidak seburuk itu.
- Saat kamu bertemu dia hari ini,
kamu akan dimarahi.
Aku merasa akan banyak dimarahi.
- Berhentilah menangis.
- Bagaimana jika kamu ganti pakaian?
"Firasat buruk tidak pernah salah"
"Dia tidak pernah bayangkan akan bertemu majikan hari ini"
"Dia tidak boleh melakukan kesalahan bagai orang bodoh"
"Lihatlah sendiri apakah rumor itu benar"
Jika kita harus tinggal bersama sang majikan,
kita harus masuk ke rumah satu anggota.
Putuskan satu rumah untuk kami.
Jujur, kami semua menunggu.
- Kamu harus memasang kamera.
- Ya.
Benar, mereka harus memasang kamera.
Bagaimana jika kita bermain dan putuskan akan pergi ke mana?
- Mari bermain.
- Permainan apa?
- Yang mana?
Semua mahir dalam satu hal.
Mari bermain sesuatu yang memiliki poin.
- Selain menahan sakit.
- Kenapa tidak menahan sakit?
"Kenapa tidak menahan sakit?"
Aku mahir menahan sakit.
- Ya, kamu mahir.
- Kamu mahir dalam hal itu.
Bagaimana jika kita bermain gim
untuk memutuskan giliran tidur nanti?
- Ya, mari lakukan itu.
- Ini bagus.
Karena ini bagus, mari bermain yang lain.
Bagaimana jika melempar sesuatu di garis,
dan pelempar terdekat dengan garis akan menang?
"Peraturan Mengenai Garis. Melempar benda ke arah garis"
"Orang yang melempar lebih dekat ke garis akan menang"
- Itu mirip permainan tutup botol.
- Ya, mirip dengan itu.
Tapi itu agak berbeda.
Jika begitu, kita bisa melempar satu benda besar saja
dan menaruhnya di atas garis.
Kamu bisa menaruhnya di atas garis.
Karena itu kita harus batasi ukuran benda yang kita lempar.
"Mereka kembali serius"
- Seukuran telapak tangan.
- Tidak boleh melebihi itu.
- Lebih kecil dari telapak tangan?
- Aku mengerti. Baiklah.
Jangan gunakan telapak tangan siapa saja.
Pilih telapak tangan satu orang.
- Gunakan tangan sutradara.
- Telapak sutradara. Baiklah.
Hal ini sangat rumit.
- Jadi...
- Mari lakukan itu.
Kita biasanya bermain dengan koin.
Anggap saja aku melempar sesuatu. Misalnya,
- aku melempar buku ini.
- Ya?
Jaraknya diukur ke sini atau ke sana?
"Jaraknya diukur ke sini atau ke sana?"
"Semua berdiri untuk memeriksa"
- Ke sini.
- Baiklah.
- Jarak terpendek.
- Titik terdekat, maksudmu.
Maka orang yang melempar benda di atas garis akan menang.
Karena itu disebut permainan garis.
Itu akan dianggap sempurna.
- Karena itu disebut begitu.
- Kini aku mengerti.
- Itu disebut garis sempurna.
Kami akan temui kalian di luar setelah semua memilih
- benda untuk dilempar.
- Baiklah.
Kita harus mencari benda dahulu.
- Kamu yakin bisa lakukan ini?
- Apa?
Aku yakin.
- Siapa yang ingin maju pertama?
- Aku maju pertama.
- Haruskah aku maju pertama?
- Bukankah urutannya sudah diatur?
Sebenarnya, aku suka melempar batu.
- Benar.
- Tapi tidak ada batu di sini.
Mereka bahkan tidak punya apa pun.
Tapi ada sesuatu bahkan pada diriku.
Apa itu?
- Apa itu?
- Akan kulempar sarung ponselku.
- Tapi bukankah itu terlalu ringan?
- Tunggu sebentar.
Itu mungkin tidak pas seukuran telapak tangan.
Apa maksudmu? Itu sempurna.
- Itu lebih besar dari telapakmu.
- Tidak.
- Itu lebih besar, lihat?
- Ayolah.
"Mereka jadi sensitif saat bermain gim"
- Ukur saja.
- Ayolah. Sudah cukup.
- Cahayanya akan bermasalah.
- Kamu lihat? Ini sempurna.
- Itu pas sempurna.
- Tapi ini...
- Baiklah.
- Kamu harus setuju dengan ini.
- Lakukanlah.
Akan kami izinkan untukmu.
Terima kasih.
Sarung ponsel itu bisa mendekati garis karena itu ringan.
Kurasa itu bukan ide bagus. Kamu membuat kesalahan.
Tidak, ini sempurna bagiku.
Aku sudah memilih...
"Benda Song Jae adalah"
Milikku adalah penghangat tangan.
"Itu penghangat tangan!"
- Itu bagus.
- Benar.
Dia menetap di tempat.
"Mendarat dengan stabil"
Benda itu mendarat dengan baik.
"Akan kubawa sang majikan ke rumahku"
- Itu sempurna.
- Ini milikku.
"Benda milik Seung Gi adalah"
"Apa benda berkilau itu?"
- Apa itu?
Benda ini ada di sepatuku.
- Bukankah itu properti?
- Bukan.
Mirip properti syuting, tapi ini menggantung di sepatuku.
Benda ini jatuh saat aku melangkah kemari.
"Dalam perjalanan pergi kerja"
Majikan hari ini... Apa itu?
"Ada yang jatuh dari sepatunya"
- Benda seperti jimat jatuh.
- Menurutmu itu apa?
Apa itu?
"Apa ini tanda dari langit?"
Aku bisa melemparnya begini.
Tapi bisa juga kulempar begini.
- Menempelkannya ke tanah?
- Ya, secara langsung.
Aku akan menang jika mendarat seperti ini.
"Dia pikir dia pahlawan super"
Apa benda milikmu?
Benda milikku mirip milikmu. Ini dia.
"Benda milik Sang Yun adalah"
Apa itu?
- Apa itu?
- Apa itu kantong teh?
"Benda milik Sang Yun adalah"
Bukankah itu kantong teh?
Ini kantong teh manis.
"Itu kantong teh manis"
- Dia basahi. Dia ahli fisika.
- Dia mahir.
"Dia cerdas!"
Dia ahli fisika.
Ini hebat.
"Dia mencari benda yang akan membuatnya menang"
Baiklah, aku bisa.
"Bayangkan yang akan terjadi jika kantong teh basah"
"Cerdas!"
"Ide melempar kantong teh basah berkesempatan besar menang"
Dia akan fokus pada pendaratan.
Kamu akan merendamnya di air dan melemparnya.
Benar. Sudah kutingkatkan.
Kurasa itu juga akan tampak bagus saat terbang.
Label kertasnya akan mengepak di belakang.
Tingkat kecerdasannya berbeda.
- Dia berbeda.
- Dia sangat cerdas.
"Otaknya pun tampan"
Kita mainkan suten untuk menentukan urutan.
Urutan itu penting.
- Pemenang akan bermain terakhir.
- Baiklah.
Mari lakukan itu.
Jika tidak bermain, kamu kalah. Gunting-batu-kertas.
- Gunting-batu-kertas.
"Sang Yun kalah"
- Baiklah. Dia maju pertama.
- Baiklah.
Jika tidak bermain, kamu kalah. Gunting-batu-kertas.
Baiklah. Aku terakhir.
"Seung Gi pemain terakhir"
Jika tidak bermain, kamu kalah. Gunting-batu-kertas.
- Aku kalah.
- Dia kedua.
"Se Hyeong kedua"
"Seong Jae ketiga"
- Ini
- Tidak masalah aku maju pertama?
Milikku jelas akan mengenai garis.
"Dia mencemaskan waktu tayang"
"Dia dengan ambisius membuka kantong teh"
"Dia membeku"
Saat dibasahi...
Kantong teh ini sangat aneh.
Ini bunga kering.
Ini tidak akan berhasil.
- Ini tidak akan berhasil.
- Tidak menyerap air.
Ini tidak menyerap air.
"Aku tidak pernah berpikir untuk membukanya lebih dahulu"
- Itu tidak akan basah.
- Kamu tidak bisa mengubahnya.
Itu tidak akan basah. Periksalah.
Kantong teh itu
Itu hanya bunga kering.
- Kantong teh itu...
- Sungguh.
Aku tidak pernah menduganya.
Itu tidak akan menyerap air sama sekali.
- Bahkan jika
- Itu bagai melempar daun kering.
dia lempar sekuat tenaga, itu akan pergi sejauh ini.
"Meski Park Chan Ho melemparnya, dia akan tetap gagal"
Akan kutuang air ke atasnya.
- Maaf.
- Apa yang kamu lakukan?
"Apa yang kamu lakukan?"
"Dia menuang air di garis awal"
Apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Dia...
- Ini tidak menyerap air.
- Air melewati kantong teh itu.
"Dia hanya mencuci tangan"
- Itu bertambah berat?
- Aku cemas.
- Apa itu berhasil?
- Itu tidak berhasil. Lihat.
Itu tidak akan pernah berhasil.
- Air hanya melewatinya.
- Itu tidak menyerap air.
Akan kutuang air ke atasnya sekali lagi.
Aku bisa minta air lagi?
"Di mana airnya?"
Tapi itu tidak menyerap air.
Meski kamu tuang 2 liter, hasilnya akan sama.
Dia harus melemparnya dengan kekuatan penuh.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
- Akan kulakukan sekarang.
- Baiklah.
- Ini serius.
- Kini serius.
"Pemain pertama, Lee Sang Yun"
Aku pasti akan mengenai garis.
Bersiaplah.
Baiklah.
"Dia menaruh air dan harapannya dalam kantong teh"
- Kita mulai.
- Dia harus melempar seperti ini.
"Dia melemparnya"
- Kita mulai.
- Dia harus melempar begini.
"Apakah kantong teh itu bergerak"
"Mendekati garis?"
Aku pasti akan mengenai garis.
"Kantong teh itu terbang sedikit lebih jauh dari garis"
"Kecewa"
- Dia melempar sangat baik.
- Itu tidak buruk sama sekali.
Itu dianggap lemparan baik?
Harusnya itu kantong teh lain.
"Sang Yun"
"Pemain kedua, Yang Se Hyeong"
"Se Hyeong bersiap bermain"
Kurasa Se Hyeong akan melakukannya dengan baik.
Se Hyeong tampak seolah akan mengikuti Olimpiade.
"Dia sangat bertekad seperti atlet nasional"
Kamu bisa melempar koin atau benda lain
dan mengenai garis. Itu disebut, "Mengenai Garis".
"Melempar benda dan mendaratkannya di garis adalah Mengenai Garis"
Cara berdirinya berbeda.
Kamu harus berdiri serendah mungkin.
Kurapikan ranjangnya.
Kamu akan tidur nyenyak.
Majikan, sampai jumpa di rumahku.
"Sarung ponsel itu mendekati garis"
"Ayolah!"
"Akankah itu sungguh mengenai garis?"
- Dia melewati garis.
- Apa yang terjadi?
"Sarung ponsel itu sedikit lebih jauh dari kantong teh Sang Yun"
"Ini hinaan bagiku yang sudah lama bermain Mengenai Garis"
"Sang Yun saat ini menang"
Itu berputar.
Milikku lebih dekat ke garis.
- Kantong teh itu lebih dekat.
- Sarung ponselnya berputar.
Aku kehilangan jasa pembersih.
Berikutnya Seong Jae.
- Sang Yun saat ini menang.
- Itu benar.
Sang Yun menang.
Berikutnya Seong Jae.
"Se Hyeong, Sang Yun"
Sulit mengendalikan kekuatanmu.
Ini bagus.
- Kita mulai.
- Ini permainan sesungguhnya.
Aku punya dua kamar kosong.
Ini akan jadi hari yang menyenangkan,
- tenang, dan nyaman.
- "Hari nyaman".
- Hari nyaman.
Kita mulai.
"Akankah dia bisa lebih dekat ke garis daripada Sang Yun?"
"Dia melemparnya!"
"Apa hasilnya?"
Itu akan mendarat di tempat yang kumau.
"Akankah itu mendarat dengan stabil"
"Di garis?"
- Lihat itu.
- Tidak!
Tidak, tunggu.
- Lihat itu.
- Tidak!
"Kita belum tahu hasilnya"
Kita harus mengukurnya memakai meteran.
- Itu pertandingan ketat.
- Tunggu.
- Itu sangat dekat.
Kita butuh meteran.
Menjauhlah, Seong Jae.
- Lihat ini.
- Jaraknya sama.
- Kita harus memakai meteran.
Biarkan saja seperti itu.
Seung Gi masih harus bermain.
Itu tidak berguna karena Seung Gi belum bermain.
"Kantong teh itu menggangguku"
Kenapa permainan ini berkembang seperti ini?
Kenapa kantong teh itu berisi bunga kering?
Aku akan gunakan ini.
Baiklah.
"Pemain terakhir adalah Lee Seung Gi"
Aku akan gunakan ini.
Akan luar biasa jika itu tersangkut di garis.
Jika ke rumahku, kamu akan mendapat ranjang ternyaman.
Kujamin kamu akan mendapat ranjang besar dan nyaman.
Aku mencintaimu. Baiklah.
Tunggu. Bagaimana itu terbang?
"Biar kuuji dahulu"
Ini bagus.
- Ini cukup bagus.
- Jika itu
- tersangkut di tanah...
- Saat mendarat, tidak bergerak.
Angin tidak akan menggerakkannya.
Itu bagus.
"Kontestan teratas menjadi gugup"
Kita mulai.
"Seung Gi, pemain terakhir, mencobanya"
- Mari mengenai garis.
- Lakukan perlahan.
Kurasa miliknya bagus.
"Akankah dia sukses mengenai garis"
Aku akan menang jika mendarat seperti ini.
"Dan mengalahkan dua kontestan teratas?"
"Kita akan syuting"
"Di rumahku hari ini"
"Apa akan berhasil?"
"Berhasil"
"Sungguh?"
"Benda itu menjauh dari garis"
"Dia akan harus membersihkan rumahnya sendiri"
Ambilkan meteran.
Kita harus mengukurnya dengan tepat.
Kenapa benda itu bergeser?
"Seung Gi mendapat tempat keempat"
Aku tidak menyangka benda itu akan bergeser.
- Tunggu.
- Kurasa milikku paling dekat.
Milikmu tampak paling dekat, tapi mungkin
- Kita harus mengukurnya.
- karena milikmu besar.
Aku akan mengukurnya sekarang.
- Kita akan mengukurnya.
- 58 cm.
- Mari mengukurnya dari sini.
Jaraknya 58 cm.
- Tepatnya,
- Astaga.
jaraknya 58,2 cm.
- Jaraknya 58,2 cm.
- Baiklah.
Kamu harus mengukurnya dengan cara yang sama.
Aku akan mengukurnya dari sini.
Di sudut yang tepat.
Apa itu sudut yang tepat?
- Baiklah.
- Jaraknya 60,5 cm.
- Seong Jae menang.
- Seong Jae.
"Sang majikan akan tidur di rumah Seong Jae"
Astaga, Seong Jae.
Andai itu teh hijau, aku pasti menang.
Kamu lihat itu?
Ini yang terbaik.
- Harusnya aku juga memakai itu.
- Saat dia...
- Tidak mungkin!
- Itu mengenai garis!
"Dia melemparnya dengan santai"
"Dan itu mengenai garis"
- Itu mengenai garis.
"Tidak mungkin!"
"Seong Jae adalah yang terpilih"
- Seong Jae ditakdirkan menang.
- Benar.
Kamu akan mengisi kulkasku dan...
Tentu saja kami akan mengisi kulkasmu.
- Kita harus melayani sang majikan.
- Dan kamu akan memberiku hadiah.
"Selain itu, sang majikan akan tinggal di rumahnya"
Itu dia.
Aku sangat iri.
Mari menjemput sang majikan.
Saat pipanya membeku lagi nanti,
dia bisa beri tahu kita, setuju?
"Olimpiade Pyeongchang-dong ditutup"
Kota ini hebat.
- Ini hebat.
- Ini luar biasa.
Kamu bisa melihat seluruh pemandangan dari sini.
Tempat ini hebat.
"Mereka melewati dinding batu yang ditutupi tumbuhan"
"Dan rumah dari bata yang indah"
Tempat ini megah.
"Mereka pergi menemui sang majikan yang tinggal di atas bukit"
"Mereka antusias sekaligus gugup"
Omong-omong,
aku senang menerima dia sebagai tamu.
Tapi karena ini sungguh terjadi,
"Berpikir membawa dia ke rumahnya"
aku cemas itu akan terlalu tidak nyaman baginya.
"Membuat Seong Jae cemas"
"Sang majikan masih belum tahu tentang pengaturan itu"
Aku bahkan tidak tahu apakah rumahku sudah dirapikan.
"Apa rumahnya bersih?"
Tidak ada apa pun di dalam rumahku.
Aku juga tidak punya selimut.
Aku hanya punya kamar kosong.
Seong Jae dan aku
- tinggal di gedung yang sama.
- Benar.
Jika ada yang kita perlukan,
kita bisa mengambilnya dari rumahku.
- Itu akan bagus.
- Benar.
- Kami tinggal di gedung yang sama.
Aku bisa meminjamimu.
Dari yang kudengar,
dahulu,
dia sangat spesifik tentang di mana dia tidur.
Benar. Banyak orang seperti itu.
Jika dia merasa tidak nyaman,
dia tidak bisa tidur sama sekali, dan kondisinya terpengaruh.
- Kita harus berhati-hati.
- Kita sungguh harus berhati-hati.
Sebenarnya, kita tidak tahu apakah kita diizinkan menginap.
- Dia belum menyetujuinya.
- Benar.
- Itu benar.
- Itu juga mungkin.
Dia bisa menolaknya.
Jika dia melakukan itu, kita harus memikirkan semua kembali.
Benar. Kita harus mulai dari awal.
"Kenapa bibirku terus kering?"
"Setelah kecemasan tanpa akhir, mereka tiba di rumah sang majikan"
- Ini tempatnya?
- Ini alamatnya.
Apa yang harus kita lakukan?
- Di sini.
- Ini tempat sangat bagus.
"Pintu abu-abu itu anehnya menyeramkan"
"Di balik pintu itu sunyi dan tenang"
"Karena kita telah tiba"
Haruskah kutekan bel?
"Kita harus menekan bel, bukan?"
"Kenapa mereka berdiri sangat jauh dari gerbang?"
Kita datang jauh kemari, tapi kita mungkin ditolak.
"Mereka merasa terlalu terintimidasi untuk maju"
Jika begitu...
"Pada saat itu"
Aku akan bicara kepadanya.
"Seung Gi mengajukan diri untuk beraksi"
Haruskah kutekan belnya?
- Anginnya sangat dingin.
- Kamu sudah siap?
Kami siap.
Ini kali pertamaku mengunjungi kota ini.
Aku akan menekan bel. Aku akan menekannya.
Ini mendebarkan saat kita tahu siapa sang majikan.
Kurasa aku tidak akan bisa bicara sama sekali.
Aku akan menekan bel. Aku akan menekannya.
"Dia menekan bel"
"Dia akan menyambut kita, bukan?"
- Siapa di sana?
- Ini aku, Seung Gi.
- Apa kamu Seung Gi?
- Ya, Nyonya. Ini aku, Seung Gi.
"Gerbang terbuka"
Dia membuka gerbang.
"Apa akan semudah ini?"
Aku mendengar suaranya.
"Dia bersemangat"
Dia membuka gerbang tanpa ragu.
Saat dia keluar,
mari katakan, "Halo. Kami All the Butlers."
Bagaimana jika dia berkata, "Apa yang kalian lakukan?"
Dia sebenarnya benci hal semacam ini.
- Mari menyapa saja.
- Kita harus menyapanya.
- Mari menyapa.
- Baiklah.
Udaranya sangat dingin.
"Sang majikan akan menembus angin dingin"
"Dan berjalan menuju mereka"
"Para pemuda itu menyambut dia dengan melompat naik dan turun"
- Dia keluar.
- Seung Gi.
Halo, Nyonya.
- Ini terlalu dingin, bukan?
- Bagaimana bisa dia masuk sendiri?
"Apa dia iri?"
"Mendengar namanya saja"
"Membuat mereka gugup dan juga antusias"
"Dia majikan wanita pertama yang mereka tunggu"
Semua anggota ada di sini.
- Halo.
"Mereka menyapanya dengan membungkuk 90 derajat"
- Semua anggota ada di sini.
- Halo.
Lama tidak bertemu.
"Majikan keempat adalah Yoon Yeo Jeong"
"Lebih dari 50 tahun karier akting, dia membintangi hampir 100 film"
"Memerankan karakter baik dan jahat"
"Dia di atas semua orang"
"Bahkan Festival Film Cannes pun jatuh cinta kepadanya"
"Dan"
"Dia melukiskan kegembiraan dan kesedihan wanita"
Aku akan pergi menemui putraku, Sayang.
Selama aku tekun dan bisa mengingat dialog...
"'Aku ingin terus berakting selama aku bisa mengingat dialog"
Halo.
- Lama tidak bertemu.
- Apa kabar?
Omong-omong,
rumahku tua dan tidak ada air.
Saat mereka mendengar pipa air membeku
Maksudmu "kami" bukan "mereka".
Aku membuat kesalahan.
- Kamu bicara omong kosong.
- Kami mendengarnya,
dan kami siapkan tempat sementara untukmu tinggal.
Nyonya akan menginap di salah satu rumah kami.
Apa aku harus tinggal di rumahmu?
"Bukan, itu rumahku"
Ya. Itu rencananya.
Aku tidak tidur di rumah orang asing.
"Yuk Seong Jae, usia 24, orang asing bagi Yeo Jeong"
"Apa yang harus kulakukan?"
"Dia gugup"
- Kalian belum makan siang, bukan?
- Belum.
Mari makan siang dahulu.
- Itu bagus.
- Tampaknya itu sempurna.
Mari makan siang lalu bicara.
- Baiklah.
- Jangan berdiri di sini.
- Kamu harus pakai baju hangat.
Aku akan memakai baju hangat.
Ini milik siapa?
- Terima kasih. Tunggu di sini.
- Sampai jumpa.
Aku akan segera siap. Beri aku lima menit.
Aku boleh mengikutimu masuk?
Masuklah.
"Seung Gi masuk ke rumahnya untuk membantu membawa barang"
- Aku akan mengenakan pakaian.
- Baiklah.
Kenapa udara sangat dingin?
"Mereka melewatkan waktu untuk masuk ke rumah"
Haruskah kita saling berpelukan?
- Mari lakukan itu.
- Udaranya terlalu dingin.
- Ini sangat hangat.
- Ini hangat.
Ini sangat hangat.
"Di musim dingin membeku, panas tubuh adalah cinta"
Ini kali pertamaku di sini.
Tentu saja. Untuk apa kamu masuk ke rumahku?
Tidak ada TV di ruang tamumu.
Aku benci TV.
Perabotnya tampak anggun.
"Perabotnya"
"Dan karya seni"
Aku orang yang anggun. Karena itu semua anggun.
Ini indah.
Perabot ini berusia sekitar 40 tahun.
- Ini?
- Itu sekitar 40 tahun.
Ini berusia sama dengan putra tertuaku.
Karena itu ini tampak antik.
Aku membawanya di punggungku.
Ada teras juga.
Pemandangannya memukau.
"Setelah melihatnya bertahun-tahun"
"Dia pasti jelas mengingat pemandangan Pyeongchang-dong"
"Saat Seung Gi menikmati tur rumah sang majikan"
"Para anggota lain menikmati gelombang dingin"
Paling penting,
dia bilang tidak akan tidur di rumah orang asing.
Saat makan siang,
- Kita harus membujuk dia.
- kita harus bicara kepadanya.
Mari bicara kepadanya.
Tidakkah kita bisa melihat rumahnya?
- Apa itu mustahil? Tidak?
- Tidak.
- Mari jangan mencobanya.
- Aku ingin melihat pemandangan.
Aku tidak bisa meminta. Kamu saja.
Aku juga tidak bisa meminta kepadanya.
Aku akan menyarankannya.
Apa?
Jadi...
Kita bisa lakukan semua itu.
Lalu
mari meminta kepadanya.
- Taruh tangan di sakumu.
- Jika ditolak, kita tidak masuk.
Baiklah.
"Target mereka setidaknya melihat rumahnya"
- Dia datang.
- Maaf. Mari bergegas.
- Udara dingin. Membeku.
- Biar kubawakan tasnya.
- Udara membeku.
- Seung Gi di mana?
Dia di sini.
- Apa dia ke toilet?
- Seung Gi.
- Dia tidak bisa gunakan toilet.
- Kenapa dia
tidak keluar?
"Langkah 3"
"Dia kumpulkan keberanian dan mengatakannya"
- Nyonya, maaf bertanya,
- Dia tidak bisa gunakan toilet.
tapi bisakah kami melihat pemandangan dari halamanmu?
"Dia bertanya kepadanya"
"Apa yang akan dia katakan?"
- Silakan.
- Bisakah kami lakukan itu?
Ya. Kamu bisa lakukan itu.
Masuklah.
Masuklah. Tidak ada yang bisa dilihat.
Aku akan pergi
ke halaman belakang Nyonya Yeo Jeong.
Ini kehormatan besar.
Lihatlah. Ini gila.
Lihat.
Lihat ke sini. Kamu melihatnya?
Ini pemandangan
dari halaman belakang Nyonya Yoon.
"Kamu mendapat pemandangan rumah bata merah dan pohon"
Akan kutunjukkan kepadamu.
"Yang kamu lihat dalam perjalanan ke rumah sang majikan"
Akan hebat jika dia keluar ke sini saat cuacanya cerah.
Ini hebat.
"Ini seperti berbagi keseharian berharga sang majikan"
Akan bagus
jika kita bisa tinggal di sini. Sayang sekali.
Ini sangat indah.
Aku sangat iri kepadanya.
Jika punya tempat seperti ini, entah apa aku akan melakukannya.
Tapi, aku pernah pergi
ke rumah orang yang sangat kukagumi,
- dan di rumah itu, aku bisa
- Sang Yun.
- Keluarlah!
- membaca naskah.
Bagus sekali jika bisa membaca naskah di tempat seperti ini?
- Dia paling tua di antara kami.
- Sang Yun.
Masuk.
Aku masuk.
- Aku harus duduk di mana?
- Di sini.
- Di sana.
- Baiklah.
Aku akan duduk di sini.
- Aku akan duduk di dalam.
- Kamu bisa duduk di sana.
- Siapa yang mengemudi?
- Aku akan mengemudi hati-hati.
Aku akan mengemudi perlahan.
- Dia...
- Aku pernah lihat Se Hyeong di TV.
- Ya.
- Lihatlah dia.
- Dia gugup.
- Tunggu.
- Dia Seong Jae.
- Namaku Yuk Seong Jae.
Apa yang kamu lakukan?
Aku anggota grup idola bernama BTOB.
Kamu anggota grup idola. Aku tidak tahu idola mana pun.
Apa kamu pernah menonton "Goblin"?
Aku...
Aku tidak menonton "Goblin" karena tidak suka genre fantasi.
Aku tidak menontonnya.
"Tidak masalah"
Maaf.
Dia dan aku pernah bersama di dua acara TV.
"Bukankah itu satu?"
Dia tampaknya tidak ingat.
Apa yang kamu coba lakukan kepadanya?
"Dia menggodanya"
Dia sangat gelisah.
Kita muncul di "Heading to the Ground", dan...
- Kamu di "Home Sweet Home", bukan?
- Benar. "Heading to the Ground".
- Aku lupa tentang itu.
- Bagaimana kamu bisa
- melupakan itu?
- Jadi,
jangan membuatku marah.
Aku ingat semuanya.
- Benar.
- Hidungmu beringus.
Kenapa hidungku beringus?
- Mari makan.
- Baiklah.
"Dia gugup"
"Dia mulai mengemudi dengan hati-hati"
"Mereka sunyi"
"Seperti jalanan itu"
"Tidakkah kita harus"
"Mengatakan sesuatu?"
Aku lega.
Lampu itu sangat lantang, bukan?
Ya, benar.
Apa suhunya tidak masalah?
- Tidak masalah.
- Apa tidak masalah?
Se Hyeong lebih gugup dibandingkan saat-saat lain.
- Aku harus mengemudi hati-hati.
- Dia terus mendadak mengerem.
Tidak. Aku mencoba mengemudi sangat hati-hati.
- Lurus.
- Baiklah.
- Astaga.
- Kita mendekati polisi tidur.
- Polisi tidur.
- Akan kulewati dengan lancar.
Tunggu. Kamu harus belok kiri di sini.
- Se Hyeong.
- Di sini? Ya.
Ikuti bus itu.
Baiklah. Aku akan berganti ke lajur kiri.
Dari sini, beloklah ke kanan.
Baiklah, Nyonya. Aku akan berbelok setelah motor lewat.
"Dia sangat gugup"
"Dia sangat sopan"
Kukira kamu menyeramkan
- dan juga...
- Aku memang menyeramkan.
"Firasatnya benar"
"Dia mengakui dirinya menyeramkan"
Kukira
kamu akan lebih menyeramkan dari ini.
Apa pikirmu aku akan keluar memegang tongkat?
Kukira kamu akan sangat menyeramkan.
Dia kira aku orang yang kasar.
Dia pasti berpikir aku Nenek Hong Kong.
Dia pasti tidak tahu siapa aku karena dia idola.
Dia pasti sering melihatku di TV, bukan?
Maksudmu dia tidak pernah melihatmu langsung.
- Benar.
- Aku hanya melihatmu di TV.
Bagaimana pendapatmu tentangku?
- Aku melihatmu...
- Apa di TV aku juga menakutkan?
"Dia bertanya apakah dia tampak menakutkan saat di TV"
Mereka bilang kamu sangat menyeramkan.
Jadi, rumornya adalah aku orang yang sangat menyeramkan.
Siapa mereka?
- Siapa pelakunya?
- Seung Gi.
Aku?
"Siapa yang memberitahunya? Seung Gi"
"Apakah rumor itu berasal dari Seung Gi?"
- Itu bukan aku.
- Itu bukan aku, Nyonya.
- Tidak bisa dipercaya.
- Nyonya.
Dia seekor rubah.
"Se Hyeong menjelaskannya"
Kamu harus waspada kepada orang yang kamu kenal.
Kamu lucu.
Itu...
Apa pendapatmu tentangku saat kamu melihatku?
Kamu tampak tampan.
- Aku belum terbiasa denganmu.
- Kamu tahu,
aku juga bisa jadi liar, jika diperlukan.
Sungguh? Belok ke kiri.
"Dia gagal menarik hatinya"
"Belok kiri"
Belok kiri.
Aku tidak ingin melihat sisi liarmu.
Jangan cemas.
Kamu akan segera melihat pintu masuk.
- Kamu harus belok ke kiri.
- Belok kiri di sini.
- Aku akan berbelok ke kiri.
- Belok ke kiri.
Ada jalan lain, bukan? Masuklah ke jalan itu.
- Di sini?
- Ya.
Aku bisa parkir di sini?
Aku tidak tahu harus parkir di mana.
"Parkirlah di mana pun kamu mau"
- Di sini.
- Aku akan berhenti di sini.
Baiklah.
- Ayo. Mari masuk.
- Baiklah.
Ini tempat hebat.
Berkat dia, kita bisa tahu tempat ini.
Aku yakin tidak ada siapa pun di sini.
"Restoran favorit sang majikan menunjukkan seleranya"
Hangat.
"Restoran favoritnya sangat dekat dari rumahnya"
Di sini harum.
- Ini indah.
- Kurasa kita bisa duduk di sana.
- Sungguh?
- Itu hebat.
Tampak lezat.
- Aromanya lezat.
- Silakan duduk di sini.
Mari duduk di sini.
"Daripada masakan buatan rumah sang majikan"
"Mereka akan makan siang"
"Dengan cukup panas untuk melelehkan pipa membeku"
Hari ini pasti sangat dingin.
- Ya, dingin.
- Baterai ponsel
lekas habis saat dingin.
- Apa begitu cara kerjanya?
- Ya.
- Sungguh?
- Baterai cepat habis saat dingin.
- Ya.
Kamu tidak pernah pilek?
Karena itu aku tidak keluar.
Aku terus minum vitamin C.
Aku tidak mendapat vaksin flu.
Jadi, aku menggigil ketakutan.
Orang tua mati karena dingin.
"Mereka menjadi takut"
"Apa dia bergurau?"
"Itu waktu makan siang yang manis dan menyeramkan"
Kamu tidak sarapan?
Aku punya sesuatu.
Aku punya jus yang baru dibuat.
Aku juga makan hal lain.
Apa sangat mengejutkan jika aku punya jus?
Bukankah kamu minum jus?
Kukira kamu menyantap sarapan lengkap, tapi kamu hanya minum jus.
"Gerak tubuhnya sangat sopan"
Aku cemas kalian akan sangat lapar.
"Apa reaksiku berlebihan?"
Di sini hangat.
Kamu pernah kemari, Seung Gi?
Dia pernah mengajakku kemari.
Dahulu aku terus meminta dia
- untuk mengajariku.
- Benar. Kamu memberi tahu kami.
Saat itu, dia tidak menyetujui
satu adegan untuk 5 hari.
- Benar? Itu satu adegan.
- Tentang kamu bicara kepadaku.
- Hal seperti itu.
- Ya, benar.
Hanya ada beberapa dialog.
Ada sekitar 4 atau 5 dialog.
- Dan kuhabiskan 5 hari untuk itu.
- Sungguh?
Aku tidak lakukan ini karena merasa bertanggung jawab.
"Aku tidak mencoba malas"
Kamu tahu itu.
Aku tidak peduli. Tidak akan kulakukan.
"Aku sedih"
Kami terus berlatih.
Dia orang yang sangat gigih.
Sangat sulit melakukan itu, bukan?
- Sulit melakukan itu.
- Benar?
Sulit menggangguku seperti dia.
"Dia tipe yang agresif"
Aku banyak minum vitamin C.
Kamu cukup lama tidak bertemu dia, jadi, kamu gugup.
Aku sangat gugup.
- Kamu pernah dimarahi?
- Aku...
- Aku tidak pernah memarahi dia.
- Dia tidak pernah memarahiku.
Aku tidak memarahi orang yang tidak berkaitan denganku.
Apa aku gila? Untuk apa aku memarahi semua orang?
Untuk apa aku memarahi dia?
"Dia tidak berbuat salah"
Kita tidak punya banyak adegan bersama.
- Kamu datang untuk menyelidiki.
- Benar.
Bawakan tiga cangkir teh.
"Dan itu 8 tahun lalu"
Tidak masalah.
"Dan tidak ada dialog"
Kamu mengingat semua.
Aku mengingat semua hal tidak berguna.
- Itu bukan tidak berguna.
- Karena itulah
kamu tidak boleh salah.
Aku sangat mengingatnya.
- Saat aku berkendara
- Aku juga ingat hal-hal baik.
Aku memujimu saat kerjamu bagus, bukan?
- Tapi aku sering dimarahi.
- Saat kerjamu buruk,
akan kukatakan dengan jujur.
Kuakui hal yang harus kuakui. Jika ada yang tidak kusuka, kuucapkan.
Sebelum
kami bertemu kamu, saat kita belum bertemu,
kudengar kamu sang majikan.
Aku berbagi kisah yang kudengar saat kita bekerja bersama.
Ada seorang aktor,
dan dia tertawa di tengah syuting.
Sejak saat itu, dia tidak pernah berlakon lagi.
"Apa kebenaran di balik kisah aneh ini?"
Ini sangat menyeramkan.
Jadi, kami tidak bisa tertawa selama dua hari ke depan?
"Rumor itu tidak benar, bukan?"
Ada yang tertawa, bukan?
- Ya.
- Siapa yang tertawa?
"Siapa yang tertawa?"
"Aku tidak tertawa"
Siapa yang tertawa? Pasti ada yang tertawa.
Sudah kuduga.
- Aku pasti katakan itu.
- Kamu mengatakannya.
Saat kamu tertawa, semua mulai tertawa.
- Dan syuting tidak bisa berlanjut.
- Benar.
- Aku terus mengingat itu.
- Itu menyebar.
Kuberi tahu mereka bahwa orang itu
tidak bisa berakting lagi
karena kamu memarahinya tentang tertawa saat syuting.
Tapi bukan begitu. Aku jelas mengingatnya sekarang.
"Itu tidak benar"
Dia pernah tertawa saat syuting,
dan aktor lain memarahinya.
Sejak saat itu,
dia tidak tertawa saat syuting.
Tapi entah kenapa kini masyarakat berpikir dia menyeramkan.
Rumor tersebar.
- Aku tidak tertawa.
- Dia hanya memberi tahu kita
tentang alasan dia tidak tertawa saat syuting.
Terkadang, saat syuting, tawamu meledak.
Tapi aku tidak pernah tertawa.
Aku pernah dimarahi sangat keras.
Saat kita muda, kita selalu tertawa.
Aku dimarahi oleh Jeong Ae Ran karena tertawa.
Dia lebih berpengalaman dariku,
jadi sejak dia menyuruhku tidak tertawa,
aku menjadi trauma. Dan kini aku tidak bisa tertawa.
Berkat Ae ran, aku sembuh dari penyakit itu.
Bahkan kini, aku tidak tertawa saat syuting.
Aku merasa ingin tertawa.
Aku tahu kenapa kamu tertawa.
Tapi aku tidak bisa tertawa. Itu bagai penyakit.
Aku tidak bisa tertawa.
"Sang majikan tidak pernah tertawa saat syuting"
"Tidak ada tawa saat syuting"
"Aku tidak boleh tertawa"
Itu tampak lezat.
- Mari makan.
- Baiklah.
Anggap saja itu makanan yang kumasak.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tampak hebat.
"Selada kentang dan telur sederhana dengan risol makan malam"
- Mereka sajikan kimchi mentimun.
- Kimchi mentimun.
Mereka menyajikannya karena aku.
Ini pesta.
- Apa ini? Ini ikan halibut?
- Itu tteokbokki gungjung.
- Tteokbokki gungjung.
- Halibut dan tteokbokki gungjung.
Ini hebat.
"Itu makan siang termewah"
"Yang dimasak sang majikan dengan hatinya"
- Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih.
- Kami selalu makan cepat saji.
- Benar.
Untunglah pipaku membeku.
Kamu tidak bisa makan ini di rumahku.
Bagaimana aku bisa masak ini?
Kita harus berterima kasih kepada udara dingin.
Aku tidak boleh terbiasa makan banyak.
Ini lezat.
"Mereka paling mendapat keuntungan dari pipa beku"
Apa mereka membuat ini hanya untukmu?
Ya.
"Reaksinya kembali berlebihan"
Kami hanya makan kerupuk nasi di episode pertama.
Apa dia hanya makan kerupuk nasi?
Sebelum tampil,
dia hanya makan kerupuk nasi karena itu mudah dicerna.
- Jeon In Kwon itu tua, bukan?
- Benar.
Berapa usianya?
Kurasa dia lahir tahun 1954 atau 1955.
- Maka dia jauh lebih muda dariku.
- Sungguh?
- Tentu.
- Kamu bohong!
Aku tidak berbohong.
Kapan kamu lahir?
Aku lahir tahun 1947.
"Aku lahir tahun 1947"
Kamu bohong!
Usiaku 72 tahun.
"In Kwon memang jauh lebih muda daripada Yeo Jeong"
- Apa itu benar?
- Ya.
Kukira usiamu sekitar 60.
Aku tidak pernah tahu akan berakting hingga usiaku 72 tahun.
Kamu tahu,
saat kami mulai acara ini,
kami menyurvei pemirsa kami
tentang siapa yang ingin mereka lihat.
Di antara wanita, kamu urutan pertama orang yang dikagumi
dan ingin dicontoh.
- Semua ingin jadi sepertimu.
- Kalian pria. Kenapa aku?
Hari ini, akan kulakukan acara ini dari sudut pandang wanita.
"Kamu tidak perlu bedakan pria dan wanita saat belajar"
Jangan konyol.
Terutama, pemirsa wanita
menjawab mereka ingin menua sepertimu.
Itu jawaban terbanyak yang kami terima.
Kenapa mereka berpikir begitu?
Kamu bintang yang menua dengan baik.
Kamu aktris yang menua paling baik.
"Dia tampaknya tidak mengerti"
Entahlah.
Kamu sungguh percaya itu?
Aku percaya. Kamu tahu, bahwa...
- Mereka log masuk.
- Itu berarti kamu lugu.
Mereka log masuk, masukkan kata kunci, mengakses situs kita,
dan mereka sengaja memilih.
Aku tidak percaya apa pun.
Seung Gi, kini aku hanya percaya diriku.
Kini aku hanya percaya diriku.
Bahkan, itu cara terbaik.
"Dia tertawa"
Aku tidak percaya apa pun.
Aku juga tidak percaya berita.
Sudah 15 menit sejak aku bertemu dengannya,
dan aku sudah mendapat penerangan. Aku banyak mendapat penerangan.
Kita hidup di dunia menyeramkan.
Kita harus bertahan hidup.
Begitulah. Di luar sana dingin.
Maksudku...
Jangan percaya siapa pun.
- Jangan percaya siapa pun.
- Percaya hanya kepada diri sendiri.
"Tidak ada kepercayaan"
Aku tidak bisa percaya siapa pun.
"Kini suasananya meriah"
Sebenarnya, kami ingin
menunjukkan kepadamu
betapa menggemaskannya kami.
Kami merekam video.
"Kami menyiapkan video menggemaskan"
Kamu bilang usiamu 24 tahun, bukan?
Ya.
"Kuharap kamu menyukainya"
"Apa yang dia rekam sesaat lalu?"
Kami lakukan hal menggemaskan pada lagu itu.
Kami merekam video.
"Itu video praproduksi yang direkam di Pyeongchang-dong"
"Sedangkan video ini"
"Hadiah trendi untuk Yeo Jeong yang menjalani hidup muda"
"Mereka merekam video musik memakai aplikasi baru"
Jadi,
dengan musik berputar, kami berempat merekam video.
- Mari lakukan itu.
- Itu ide bagus.
Kamu memainkannya, dan itu bisa ditambahkan stiker.
Stiker ditambahkan ke Se Hyeong.
Kamu bisa menaruhnya seperti ini.
- Hasilnya bagus.
- Sudah siap.
Sudah siap?
"Musik latarnya lagu Seung Gi 'Let's Go on a Trip'"
"Mereka berusaha keras untuk sinkronisasi bibir"
"Dia sinkronisasi bibir dengan lagu itu"
Lihat ini.
"Video menggemaskan mereka diproduksi seperti ini"
Kami merekam video.
"Dia melihatnya dengan saksama"
"Dia sangat gugup"
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Kami menambahkan sedikit efek.
Nyonya ingin mencobanya?
Aku?
"Astaga"
Apa yang harus kulakukan?
Kamu bisa sinkronisasi bibir atau berakting.
Aku benci hal itu. Jangan minta aku lakukan itu.
Aku mengerti.
"Aku tidak sabar"
"Dia tersipu karena malu"
Saat Seong Jae memintamu,
kupikir itu tidak bisa diterima.
"Sejak semula itu pertanyaan tidak masuk akal"
Akan kulanjutkan nanti.
- Kuharap kamu anggap dia manis.
- Kamu tidak perlu melanjutkan.
"Kamu tidak perlu lakukan apa pun"
Silakan.
Jangan pikirkan apa yang akan kamu lakukan. Makanlah sekarang.
"Jangan perhatikan aku. Santaplah makananmu"
Kamu tidak perlu lakukan apa pun.
"Aku mungkin terlalu banyak maju sejak awal"
Sangat menyenangkan menyantap makanan hangat untuk makan siang.
- Benar, bukan?
- Ya.
"Makanlah"
"Saat orang lain sibuk makan"
"Seong Jae tidak bisa menelan makanannya"
Aku tidak yakin bagaimana mengatakan ini.
Yeo Jeong, kami...
Omong-omong, hari ini...
- Kamu tahu, ini...
- Ya.
"Bisakah Seong Jae
mengangkat topik pembicaraan?"
"Bagian 2 akan
segera ditayangkan"
"Sementara orang lain sibuk makan,"
"Ada pekerjaan yang perlu dilakukan ...."
Aku tidak yakin bagaimana mengatakan ini.
Yeo Jeong, kami...
Omong-omong, hari ini...
- Kamu tahu, ini...
- Ya.
"Omong-omong, sebaiknya
kamu tidur di rumah kami hari ini"
Yeo Jeong, bagaimana pendapatmu
tentang tidur di rumah pria?
Aku belum pernah tidur di rumah pria.
- Belum pernah.
- Aku belum pernah lari dari rumah.
"Dia bagai dinding besi"
"Kurasa perjalanan pulang akan panjang"
Yeo Jeong,
kami tidak bisa tidur di rumahmu hari ini.
Jadi, kami memilih tempat bagus untuk mengundangmu.
Kami memilih salah satu rumah kami.
"Kami memilih rumahnya yang rapi"
Seung Gi hidup sendirian.
Bagaimana jika yang lain tinggal bersama orang tuanya?
Haruskah aku tidur bersama orang tuanya?
Apa kamu mengatakan itu?
Di sini tidak ada yang tinggal bersama orang tua.
- Tidak ada?
- Ya.
Kami memilih
rumah Seong Jae, Yeo Jeong.
- Rumahmu?
- Ya.
Apa yang akan kita lakukan?
Kenapa kita harus tidur bersama?
Kami akan melihat dan mengikuti
hal yang kamu lakukan
tepat sebelum kamu tidur dan tepat setelah kamu bangun.
Segera setelah bangun,
aku tidak lakukan hal khusus. Aku pergi ke toilet.
Apa lagi yang akan kulakukan?
Tentang tidurmu...
Aku sensitif.
Nyonya sensitif?
"Itu masalah"
Kamu paling sensitif tentang tidurmu sebelumnya, bukan?
"Yeo Jeong sangat sensitif tentang tidurnya"
Seperti itu
karena aku menua. Saat kita menua,
kita ingin lakukan hal tidak asing karena sudah hidup lama.
Kita tidak ingin mencoba hal baru.
Kita cenderung erat dengan hal
seperti rumah, ranjang, dan barang kita.
Itu karena aku tua, jadi, kamu harus mengerti itu.
- Tentu.
- Kami mengerti.
"Tidak masalah denganku selama kamu tidak pergi ke rumahku"
"Mereka tidak membantuku"
- Di rumahnya...
- Bersantailah saat kamu makan.
Kamu tidak minum. Kenapa kamu balik badan?
"Dia katakan dengan tajam, tapi maksudnya hangat"
Bersantai saja dan makanlah.
Benar. Urus dirimu dahulu. Nikmati makanannya.
"Dia menyuruh Seong Jae rileks dan makan"
"Tapi dia masih merasa tidak nyaman"
"Se Hyeong bersantai dan menikmati makanan"
Ini terasa...
"Dia berkata 'sensitif', 'tidak nyaman', dan 'erat dengan'"
Yeo Jeong, maaf kukatakan ini saat kamu sedang makan.
"Maaf mengatakan ini saat kamu sedang makan"
Bagaimanapun, kamu harus tinggal di tempatku hari ini.
Aku sedikit cemas.
Kurasa rumahku agak berantakan sekarang.
Apa kamu akan pulang?
- Kamu akan bersihkan rumahmu?
- Ya.
Ayolah. Jangan lakukan itu.
Bukan begitu, Yeo Jeong. Anggota timnya berada di sana.
Jadi, pertama dia harus...
Jika ada anggota timmu, aku...
- Aku sudah urus anggota timku.
- Ya, benar.
Tempat itu pasti beraroma laki-laki.
Benar, kita lupa aromanya.
Kalau begitu, akan kuurus aroma...
Kamu harus ganti seprai dan juga rangka ranjangmu.
Agar dia bisa tetap nyaman.
- Rangka ranjangnya baik-baik saja.
- Tidak apa-apa?
Kalau begitu, ganti seprainya saja.
"Sikap Se Hyeong seperti saudara ipar"
Aku belum pernah tidur di kamar pria.
"Bisakah Yeo Jeong yang sensitif tidur dengan anggota boy band?"
"Mungkinkah?"
"Pasti aromanya"
Kamu suka aroma tertentu?
- Aroma yang ringan saja.
- Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kalau bunga?
Makin bertambah tua, aku suka semua bunga.
- Bunga.
- Aroma bunga.
Saat dahulu aku dapat bunga,
kutaruh bunga itu di mana saja dan akan kubuang.
Tapi aku harus mengerti
bahwa bunga juga punya kehidupan
dan mereka harus hidup beberapa hari lebih lama.
Makin tua, sikapku pun berubah.
Kalau begitu, uruslah.
Aku akan kembali.
- Dia rajin sekali.
- Terima kasih atas makanannya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Seong Jae, tolong urus.
- Baiklah.
"Dia menatapnya dengan penuh perhatian"
Ikat dahulu tali sepatumu.
- Kamu bisa terjatuh.
- Terima kasih.
"Dia pura-pura tidak peduli, tapi dia melihat semuanya"
"Yeo Jeong itu majikan yang dingin, namun hangat"
Tampaknya dia tidak suka tinggal di tempat laki-laki.
Aku benar-benar khawatir.
Makan saja aku tidak bisa.
Mereka tidak membantuku di saat seperti ini.
"Sang majikan berkata"
"Tidak ada yang bisa dipercaya di dunia ini"
- Seharusnya aku sudah pulang.
- Benar.
"Astaga"
Omong-omong, aku harus pulang sekarang untuk bersih-bersih.
Ayo!
"Dia ingat pelajaran dari majikannya dan pergi bersih-bersih"
Aku sangat mencemaskan aromanya.
Aroma itu...
"Aroma itu masalah terbesar"
Aku harus pakai apa untuk aromanya?
"Makin bertambah tua, aku suka semua bunga"
"Benda keberuntungan hari ini adalah sebuah bunga"
Apa sebaiknya aku beli bunga saja
dan kutaruh di ruangan?
"Aku pakai bunga untuk dekorasinya?"
Apa sebaiknya kutanya nenekku
soal bunga apa yang dia suka?
Nenekku membesarkanku sejak aku kecil.
"Dia cucu yang tahu bagaimana caranya memesona"
Nenekku sangat menyukaiku.
"Nenek Seong Jae"
Halo, Seong Jae.
- Halo, Nenek.
- Hai.
Nenek di mana?
Nenek di rumah.
- Nenek di rumah?
- Ya.
Aku sedang syuting "All the Butlers", Nek.
Yoon Yeo Jeong yang jadi majikannya.
- Begitu rupanya.
- Lalu
katanya dia suka bunga.
- Bunga?
- Benar.
Aku bingung harus bawakan bunga apa.
Benar. Masing-masing orang seleranya berbeda.
Sungguh?
Meskipun dia tua seperti nenek,
Yoon Yeo Jeong itu berjiwa muda.
Benar. Dia sangat bersemangat.
Mawar terlalu umum, bukan?
Sepertinya begitu.
Bunga kesukaan Nenek apa?
Apa, ya? Dandelion.
- Dandelion.
- Ya, tapi itu terlalu umum.
Aku harus bawakan apa?
"Aku harus bagaimana?"
Beli saja bunga hortensia.
- Hortensia?
- Benar.
"Hortensia" itu nama bunga?
Ya. Bunganya menumpuk sebesar kepalan tangan.
Baiklah.
Aku tahu.
- Nenek.
- Ya.
Nenek menonton "All the Butlers"?
Tentu. Saat nenek melihatnya, nenek benar-benar...
"Saat nenek melihatnya, nenek benar-benar"
Nenek memperhatikannya.
"Dia tersenyum gembira"
- Baiklah.
- Jaga kesehatan.
- Baiklah. Nenek juga.
- Baiklah.
- Nanti kutelepon lagi.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Saat dia syuting bersama sang majikan"
"Dia makin teringat neneknya"
Jeruk itu tampaknya enak. Apa sebaiknya kupesan?
"Saat melihat jeruk, dia teringat sesuatu"
"Sang majikan mencegah flu dengan makan vitamin C"
Vitamin C!
Belum lama ini dia berkata kalau dia makan banyak vitamin C.
Kalau begitu...
"Cara untuk menarik sang majikan yang sensitif ke tempatnya"
"Bagaimanakah dengan ide Seong Jae yang cemerlang ini?"
Bagus. Aku sempurna.
Aku mau segelas anggur dingin.
Anggur dingin.
Mewah sekali.
"Kenapa memesan anggur saja tampak semewah ini?"
Tunggu. Aku boleh minta es?
- Aku pesan es.
- Kami bisa pesan es?
Ada yang kamu sukai secara khusus?
"Dia menyeru"
Kata-kataku ditanggapinya dengan sangat baik.
Tidak.
"Dia menekankan pada tanggapannya yang berlebihan, dia pun demikian"
Tanggapanmu
- terlalu berlebihan.
- Omong-omong, Nyonya,
menaruh es di anggur putih itu...
- Ini caraku.
- Apa?
- Sudah kubilang ini caraku.
- Kelihatannya mewah sekali.
Tidak, ini tidak mewah.
Beberapa orang melihatnya seperti...
Mereka itu terlalu klise.
Ada yang bilang minum anggur itu tidak boleh pakai es.
Kata mereka, "Berani sekali kamu minum anggur putih pakai es?"
Lalu kubilang, "Memangnya melanggar hukum?"
Itu caraku. Aku ingin minum dengan keren.
Katanya, saat kamu berusia 50 tahun, kamu jadi "Jicheonmyeong".
Yaitu bisa tahu segala alasan langsung dari langit.
Kata mereka, saat usiamu 70 tahun, kamu jadi "Jongshim".
"'Meskipun aku mengikuti kata hatiku'"
"'Aku tidak melanggar norma,' dari Analekta Konfusius"
Kalau kamu jadi Jongshim, kamu bisa berbuat semaumu.
Karena itu aku hidup lama.
Baik aku pakai es ataupun tidak pakai es,
aku tidak takut melakukannya.
"Responsnya masih berlebihan"
Kamu berpikir dirimu tetaplah dirimu.
Aku sendiri saja sudah cukup, bukan?
Se Hyeong seharusnya jadi Se Hyeong.
Sang Yun seharusnya jadi Sang Yun.
Dan Seung Gi seharusnya jadi Seung Gi.
Bukankah begitu?
"'I'm Me and You're You' oleh Zico"
Ada lagunya.
"Se Hyeong juga menanggapi dengan berlebihan"
"Dan sang majikan memujinya untuk kali pertama"
Benar.
Kalau dilihat-lihat, lirik dari semua lagu tenar itu semuanya syair.
"Dia berbangga diri"
"Se Hyeong ingin merekam pengalaman ini"
Hari ini aku sudah berlaku baik.
Yang paling indah adalah...
Sekarang majikan memujiku.
Seperti itulah.
Karena kita semua miskin...
Biasanya saat kami bertemu seorang majikan,
untuk mengikuti gaya hidup mereka,
kami harus melihat jadwal kegiatannya,
seperti pukul berapa dia bangun tidur dan sebagainya.
Tapi hari ini tidak ada yang seperti itu.
"Sehari bersama majikan Yoon"
"Terserah kepadaku"
"Majikan ini tidak punya kebiasaan yang harus dipanuti"
"Mereka tidak tahu harus bagaimana"
Jangan seperti itu. Jangan lakukan yang orang lain lakukan.
Hidup saja seperti yang kamu inginkan.
- Baiklah.
Hidup tidak disiplin juga gaya hidupmu.
Kami akan berusaha mencarinya.
"Saat itu dia melihat"
"Anggur putih dengan esnya"
- Permisi, Pak.
- Kami bisa pesan anggur putih
- Kami bisa pesan es?
- dengan es yang banyak?
Kami ingin meniru sang panutan, jadi, kami pesan lima batu es.
Dia berkata, "Panutan" dan "lima batu es".
Lucu sekali.
"Anak muda yang penasaran ini menaruh es di anggur mereka"
Sudah dingin?
Ya, dingin.
"Kehidupan Nyonya Yoon. Satu. Taruh es ke dalam anggur putih"
"Mereka pun meminumnya seperti yang sang majikan lakukan"
Aku tidak terpikir menaruh es ke dalam anggur putih.
- Tapi ini enak.
- Enak.
Ini baru mewah.
Tidak mewah. Ini aneh.
"Hari ini hati kami akan mengikutimu, Nyonya"
Omong-omong, konsep acara ini adalah terus bersama 24 jam.
Dan melihat gaya hidup sang majikan,
hingga kami tercerahkan seperti ini.
Aku bukan guru yang bisa kamu hormati
atau orang yang kamu kagumi.
- Bukan?
- Ya.
Jika aku bisa kamu hormati,
seharusnya sekarang aku sedang duduk di Gwanghwamun.
"Aku bukan Raja Sejong. Kenapa kalian menghormatiku?"
Benar.
Tiap hari aku melakukan kesalahan.
Sifatku tidak baik.
Aku ungkapkan kemarahanku saat aku marah.
Seumur hidup, itulah tugas yang kukerjakan.
Kurasa itu saat usiaku sekitar 60 tahun.
Karena aku mengungkapkan semuanya terlalu lugas,
orang-orang bilang aku melukai perasaan
dan menyuruhku untuk bersikap baik.
Jadi, saat aku sedang syuting,
aku berusaha berbicara, "Maaf, aku tidak bisa begini."
- Aku sudah mencobanya.
- Begitu rupanya.
Aku berusaha menyatakan hakku dengan cara yang sopan.
Suatu hari aku berhasil.
Tapi keesokan harinya aku lupa mengatakannya.
Contohnya, "Pak Lee Seung Gi, kemarilah!"
"Perkataanku benar, bukan?"
"Kamu bisa seperti ini jika kamu ada di posisiku?"
"Memangnya di keadaan begini, aku harus melakukannya?"
"Kamu saja tidak bisa! Kalau begitu, kenapa menyuruhku!"
- Aku seperti itu, jadi...
- Pasti kamu marah sekarang.
- Seharusnya kamu buat dia menangis.
- Aku benar-benar yakin.
Nyonya, kurasa
seseorang yang kamu tegur pasti menangis.
Yang dia lihat selama ini...
Aku bersikap baik hari ini, tapi keesokannya aku berubah.
Dia melihat perubahan hatiku seperti wanita gila.
Dahulu aku membenci diriku.
Aku tidak suka pada diriku sendiri, jadi, aku berubah.
Kapan pun aku mau, aku ungkapkan saja kemarahanku.
Benar.
Kalau kalian meniru orang lain, kalian bisa kesulitan.
Setiap hari aku merenungkan diri.
Setiap hari aku begitu dan akhirnya, semuanya membentuk diriku.
Jadi, aku hanya
tidak mau menentang apa pun.
- Jadilah dirimu sendiri.
- Baiklah.
- Itu kenyataannya.
- Seharusnya tadi kucatat.
Tidak usah dicatat.
Memang kamu tidak bisa mengingatnya? Dasar bodoh.
- Tidak bisa?
- Dasar bodoh.
Maksudku, akan kutulis di dalam pikiranku.
Di dalam hatiku, aku sudah menulisnya.
Aku pernah jadi pria jahat saat sedang dilanda kemarahan.
Itu saat aku masih muda. Usiaku 24-25 tahun.
Dahulu aku sering berpikir, "Wanita suka itu. Apa kuikuti saja?"
Kamu ini sudah dikenal baik.
Dahulu aku ini pria yang baik.
Semuanya berjalan dengan baik saat aku jadi orang baik.
Lalu, aku tergoda oleh hal-hal seperti itu.
Aku punya hal-hal yang berharga,
tapi dahulu semuanya tidak terlihat berharga.
Aku menginginkan semuanya.
Lalu, kamu bisa langsung terpuruk.
- Sering kali kamu gagal.
- Tidak apa-apa.
Pelajaranmu adalah dari keterpurukanmu.
- Aku takut gagal.
- Tidak perlu takut.
Kamu takut karena dahulu kamu berhasil
sejak kamu masih muda.
Setiap hari aku berjuang karena hal itu.
"Setiap hari aku berjuang karena hal itu"
Selama lima sampai enam tahun karierku,
aku tidak pernah dapat pujian dari orang-orang terdekatku.
- Apa?
- Pujian.
Kamu tidak pernah dipuji?
Selama lima sampai enam tahun, aku sedang di puncak ketenaran.
Tapi pimpinan agensi dan teman-temanku berkepala dingin.
Jadi, mereka tidak pernah memujiku.
Saat aku masih muda, aku terus berpikir,
"Yang kulakukan lebih baik dari yang lain."
Seperti kelainan saja. Aku menanti semua pujian itu.
Seperti kelainan cinta.
Benar. Aku punya kelainan soal pujian.
Lalu, aku keluar dari jalurku.
Aku coba untuk mendorong diriku sendiri
untuk menjadi seseorang yang tidak kuinginkan.
Tidak adanya pujian membuatku berpikir ada sesuatu yang salah.
"Aku salah melakukannya?"
Aku mulai menaruh semuanya di dalam kantongku.
Lalu, kantongku bocor.
Aku tidak mengira akan bocor, aku tidak punya jarum atau benang.
Jadi, aku harus terus berjalan dengan kantong berlubang.
Saat aku sadar aku salah, aku melupakan semua hal.
"Lalu dia tersesat dari dirinya"
Analogi yang bagus.
Analogi yang bagus, bukan?
"Kantong, jarum, dan benang"
Seung Gi dan Se Hyeong
muda dan menggemaskan.
Saat dia menyebut kantong bolong, kamu membicarakan mereka
seperti sedang mengatakan hal-hal bijak.
Lalu, dia bilang itu analogi yang bagus.
Ini gila. Aku tidak bisa mengatakan apa-apa
- karena dia menelisik diriku.
- Kamu ini bicara
tentang menjahit kantong itu.
Dia meneliti sifatku, aku malu.
Majikan kami terlalu cerdik.
Kami tidak bisa berkata apa-apa.
Aku malu sekali karena sudah duduk bersama kalian.
- Aku malu sekali.
- Ini bukan kata-kata bijak.
- Aku bisa gila.
- Aku suka cerita kantong itu.
"Aku ingin bersembunyi di dalam kantong"
Tadinya aku ingin membicarakannya di tempat lain.
Sungguh.
Aku malu.
Aku tidak pernah lagi melubangi kantongku.
Ini yang terburuk.
Astaga, kamu menggemaskan.
"Mereka berhenti berpura-pura setelah Yeo Jeong menyimpulkan"
Berpikirlah seperti ini.
Saat kamu dapat kritik, hidupmu itu paling bahagia.
Aku pernah dimarahi karena tidak bisa berakting dengan baik.
Aku pun menangis di toilet.
- Di awal tidak ada yang baik.
- Benar.
Aku masih mengingatnya.
Saat Oh Hyun Kyung melihatku menangis, dia berkata,
"Kalau kamu sekecewa itu, jadilah orang sukses."
Aku...
Aku tidak bisa keluar karena saat itu aku menangis.
Tapi dia menyuruhku keluar.
"Kalau kamu sekecewa itu, jadilah orang sukses."
- Pasti kamu bersungguh-sungguh.
- Saat itu aku termotivasi.
Membicarakan ini membuatku terharu.
Tidak juga.
- Kamu terlihat ingin menangis.
- Aku tidak akan menangis.
- Kamu mau menangis.
- Tidak.
Aku tidak sering menangis.
Aku punya pertanyaan. Mungkin sekarang
tidak ada orang-orang yang menyalahkanmu.
Saat kamu tidak dapat kritik atas kesalahanmu,
bagaimana perasaanmu?
Aku tidak masalah disalahkan atas kelakuanku.
Tanpa kritik, akting menjadi ajang pamer.
Ajang unjuk kekuatan.
Jika anak usia 10 tahun menyalahkan aktingku, aku berpikir,
"Di matanya, aku pasti terlihat seperti itu."
Apa pun yang orang-orang katakan pasti kuterima dengan tulus.
Tidak peduli siapa yang mengatakannya.
Teman-temanku saja
memberiku kritik.
Teman-temanmu mengkritikmu?
Teman-temanmu
- dari berbagai usia?
- Ya.
Teman-temanku dari berbagai usia.
Mereka katakan yang mereka rasakan tentang penampilanku.
Apa kata mereka? Mereka membicarakan penampilan
dan sifatmu?
Yu Jun Sang memberiku kartu
dari Festival Film Cannes.
"Kamu luar biasa."
"Kamu benar-benar merenungkan semua kritikku."
"Itulah yang membuatmu luar biasa."
"Tapi kamu selalu melakukan hal yang sama."
Aku pandai merenungkan diri.
Aku selalu merenungkan diri.
- Kamu cepat introspeksi.
- Aku cepat merenung
- dan melakukan kesalahan yang sama.
- Dan melakukan kesalahan yang sama.
"Dia merenungkan kesalahannya, tapi tidak memperbaikinya"
Setiap hari aku belajar hal baru.
- Baru-baru ini aku merenung.
- Kamu ini profesional.
Aku ini profesional dalam hal refleksi diri.
Setiap hari aku selalu merenungkan diriku.
Setiap hari kamu berbuat salah, setiap hari pula kamu merenung.
"Perenungan diri yang cepat"
Ada refleksi yang sudah kamu rasakan sekarang?
- Refleksi diri?
- Ya.
"Refleksi diri Se Hyeong"
Baru-baru ini
aku mengalami sesuatu yang sangat buruk.
"Aku mengalami sesuatu yang sangat buruk"
Aku pulang, tidur, dan bangun keesokan harinya
untuk mencari kata-kata warna merah di papan buletin.
Surat itu sangat panjang.
"Surat panjang ditulis dalam tinta merah di papan buletin"
- Di rumah?
- Ya.
- Warnanya merah.
- Siapa yang menulisnya?
Saat aku mengingat kembali acara yang lampau,
aku ingat aku sudah menulisnya saat sedang mabuk.
Aku menulisnya dengan pena merah.
- Kamu menuliskan apa?
"Kalau kamu terus minum, suatu hari kamu akan kesulitan."
"Hentikan kebiasaan minum-minummu."
Menyeramkan sekali.
- Kamu tahu maksudku?
- Jadi, kamu menulisnya saat mabuk.
- Pasti itu isi pikiranmu.
- Lebih seram lagi kamu menulisnya.
Dan aku sudah merenungkan diri,
aku tidak akan mabuk-mabukan lagi.
"Dia memperbaiki dirinya setelah merefleksi diri"
Baru-baru ini, apa yang kamu renungkan?
Renungan belakangan ini? Baru-baru ini...
Yang terbesar atau yang terkecil?
- Apa saja.
- Astaga.
Kenapa harus dikategorikan?
Beri tahu saja.
"Refleksinya datang dengan kategori yang tidak perlu"
Biasanya aku lebih suka melakukan sesuatu
kalau sudah dipikirkan matang.
Rasanya melakukan itu pun
membuatku tertekan dan terlalu peka.
- Dengar.
- Kamu tertekan?
Kalau kamu tidak tertekan, kamu mati.
Kamu tertekan karena kamu hidup.
- Aku memikirkan diriku.
- Benar.
"Aku tertekan karena aku hidup."
"Bagi sang majikan, stres adalah saksi hidup"
Apa yang terjadi?
Ini selimut.
Aku mau ini semua beserta selimutnya.
Aku mau berkeliling lebih dahulu, lalu akan kembali.
Aku perlu handuk. Handuk mikrofiber.
"Selimut, seprai, dan handuk mikrofiber"
Merah muda.
Ada yang beraroma bunga?
- Aromanya harum sekali.
- Bagus.
"Dia membeli semua hal yang Yeo Jeong sukai"
Aku butuh jeruk.
"Dia beli sekotak besar vitamin C"
Dua kotak cukup, bukan?
Haruskah aku beli satu lagi?
Cheonhyehyang. Cheonhyehyang juga bagus.
Kandungan vitamin C-nya ada banyak.
Baiklah.
Ada hortensia?
- Kamu mau yang ini?
- Ya.
Tuliskan, "Selamat berpetualang".
Kelihatannya bagus.
"Ini sudah cukup"
"Agar dia bisa betah, bukan?
Mendengarmu membuatku sadar
bahwa aku harus berlatih memberikan kritik dengan baik.
Kritikus yang baik.
- Kritikus yang baik.
Ini bukan soal kritik saja.
Berkata seperti ini saja tidak akan berhasil.
"Jangan bicarakan militer. Aku sudah muak mendengarnya."
"Jangan menangis."
"Kenapa kamu harus menangis di acara ragam?"
- Kata-kata itu bisa melukai hati.
- Benar.
- Emosi...
- Aku kecewa.
Kamu sudah memendamnya, bukan?
- Bukan begitu.
Aku sedang ambil contoh.
"Ini bukan hal yang mudah"
Majikan juga marah.
Kalau kita seperti ini, pasti akan menarik.
Sebelum tidur, kita harus merenungi sesuatu
- seperti kritik.
- Hal yang mengganggu kita.
"Kenapa ini tidak kamu perbaiki?"
- Kamu tidak nyaman?
- Tidak.
Mataku terasa sakit.
Mataku sakit.
- Silakan, berikan kritikmu.
- Di malam hari,
sebelum tidur,
- kita harus membicarakan aktivitas.
- Benar. Buatlah kritik.
Lalu aku akan pulang tanpa tinggal di rumahnya.
"Lalu aku akan pulang tanpa tinggal di rumahnya"
"Dia bercanda, bukan?"
- Aku pasti merajuk.
- Kritiknya pedas.
"Majikan 72 tahun ini dingin dalam penampilannya"
"Jika akhirnya kami jadi sahabatnya"
"Akankah dia bertahan?"
Kami ingin bicara santai denganmu
dan menjadi sahabatmu
melalui kesempatan ini.
Saat bersama temanmu,
katamu kamu akan dengarkan
apa pun kritik mereka.
Apakah tidak masalah bagi kami
untuk memberimu kritik yang tidak terlalu pedas?
Bisa saja pedas. Tidak ada kritik yang halus.
"Tidak ada kritik yang halus"
"Maksudmu, kami bisa melakukannya, bukan?"
Aku senang bisa berbincang dengan orang yang kusukai.
Berbincang dan bergosip
tentang selebritas itu benar-benar menyenangkan.
- Bergosip itu memang seru.
- Benar.
Bergosip itu seru.
Saat kamu lapar, kamu makan sesuatu.
Lalu, kamu lanjut berbincang untuk mencerna makanan.
Saat kamu mengantuk, kamu tidur.
Kedengarannya bagus.
Meski nyaman bagimu, ini tidak nyaman bagiku.
"Tidak mungkin mereka bisa merasa nyaman"
"Rencana mereka agar Yeo Jeong tinggal akan segera ditayangkan"
- Rumahnya ada di Seongsu-dong?
- Ya.
Sebelum aku ke rumahnya, aku harus pergi lebih dahulu.
Ada pemakaman yang harus kuhadiri.
Aku harus bicara dengan keluarganya.
Pemakaman itu selalu ada dalam kehidupan.
Aku hanya mampir sebentar.
- Baiklah.
- Kami akan menunggu di rumahnya.
- Ayo bertemu di sana.
- Ayo.
Ayo.
"Seong Jae, kami pergi dari restoran"
Rasanya...
Rasanya hanya aku yang bekerja keras hari ini.
Astaga.
"Setelah dia dengar bahwa makan siang mereka berakhir"
Cepatlah.
"Para kru dan Seong Jae tergesa-gesa"
Berhasil.
"Penginapan hari ini, rumah anggota BTOB akhirnya terbuka"
Sekarang... Baguslah.
Selamat datang di rumah kecil kami.
Cepatlah.
"Waktu mereka tersisa 50 menit"
"Di luar dugaan, rumahnya sudah ditentukan"
- Cepat masuk.
- Di dalam bau sekali.
"Sebelum majikan datang, rapikan dahulu rumahnya"
Cepatlah.
Cepat.
Aku terkejut. Apa ini?
Kenapa mereka membuat berantakan?
Kita siapkan dahulu perlengkapannya.
Baiklah.
Ini harus ditaruh di mana?
Masuklah. Cepat.
Kita tidak punya waktu.
Masukkan saja semuanya.
"Ada apa di sini?"
Kamera. Cepatlah.
"Waktu 30 menit lagi"
Cepat.
"Lebih dahulu menyiapkan kamera"
Kusiapkan kameranya sekarang.
Baiklah.
Aku harus bagaimana?
Aku harus lakukan apa?
"Dia masih kebingungan"
Aku harus lakukan apa lebih dahulu? Astaga.
"Setelah menyadarkan diri, dia bersihkan lantai lebih dahulu"
Cepat.
Seharusnya bukan ruang tamu yang kubersihkan lebih dahulu.
"Ruangan terbesar di rumah ini untuk sang pemimpin"
"Hanya untuk hari ini, inilah ruangan untuk sang majikan"
"Rapikan tempat tidur seperti baru"
Bagus.
Selesai.
Maaf, Eun Kwang.
Pertama, rapikan tempat tidur.
"Merapikan kamar tidur utama"
Kalau mereka datang sementara aku masih seperti ini, habislah aku.
- Kamu tidak masalah kasur apa saja?
- Tidak, aku sensitif pada kasur.
"Sang majikan sensitif apalagi pada kasur tempat tidur"
"Agar dia bisa tidur, kami harus persiapkan seperti ini"
Panas.
"Mengganti seprai dengan yang baru"
Kita harus lebih cepat.
Baiklah. Katakan saja jalanan sedang macet.
"Merapikan tempat tidur dengan sungguh-sungguh"
Selesai.
Sedikit lagi...
Bagus.
"Meskipun harganya belum dicabut, dia bilang tidak apa-apa"
Saat seprai diganti, seperti kamar wanita saja.
Bagus.
"Kamar tidur utama sudah selesai"
"Aku harus rapikan tempat tidur untuk anggota yang lain"
Kenapa aku kerja keras sendirian?
"Melempar semuanya"
"Kamar anggota lain sudah selesai"
Alat pembaurnya di mana?
"Bagi sang majikan, yang peka pada aroma"
"Dia juga menyiapkan pembaur dengan pengharum kain"
Kamu hampir selesai?
Mereka sudah datang?
Waktu 15 menit lagi.
Syukurlah.
"Dia harus tidur dengan aroma ini"
Dan aku harus merapikan semua jeruknya.
"Merapikan jeruk?"
"Benda apa yang ada di lengannya?"
Sempurna.
"Persiapan untuk menyambut sang majikan sudah selesai"
Untuk menyambut sang majikan,
persiapanku tergesa-gesa.
"Hari pertama, Kamera Seong Jae"
Tidak seperti sebelumnya,
semua anggota kami biasa menyambut sang majikan.
Aku dapat tekanan dan tanggung jawab lebih
untuk menyiapkan semuanya sendirian.
Aku merasakan keterikatan anggota kami sekarang.
Kapan mereka datang?
"Tampaknya dia hampir selesai berbenah"
"Karena kegelisahannya, dia pun haus"
"Mungkin dia bisa meminum seisi botol"
"Duduk sementara untuk memastikan lagi"
Ada telepon.
Seung Gi.
- Seong Jae.
- Ya.
- Seong Jae!
- Ya!
Dalam 10 menit kami datang.
Dalam 10 menit?
"Kami akan datang 10 menit lagi"
- Dalam 10 menit?
- Ya.
"Majikan kami datang 10 menit lagi?"
Ya.
"Persiapannya pasti sudah rampung"
Aku hampir selesai, Seung Gi.
- Kamu hampir selesai?
- Kamu pasti terkejut.
"Ada hal lain yang jadi kejutan"
"Nantikanlah!"
- Kedengarannya kamu percaya diri.
- Tentu saja.
Persiapannya luar biasa.
"Suara Seong Jae dari telepon terdengar percaya diri"
Kamu menyiapkan kejutan
dalam sekali waktu?
Seung Gi, kejutan ini berguna untukmu selamanya.
Kejutan ini berguna untukmu.
Kamu yakin? Baiklah.
Lalu...
Akan kukirimi kamu pesan lima menit lagi.
- Baiklah.
Akan seperti apakah kejutannya?"
Suaranya yakin sekali.
Persiapannya pasti sangat bagus.
Dia terlalu percaya diri. Aku cemas.
"Para anggota mulai merasa gelisah"
Dan aku tahu Yoon Yeon Jeong itu tidak suka banyak hal"
"Majikan kami tampak tidak terlalu menyukai sesuatu"
Kamu sudah sarapan?
"Peraturan Yeo Jeong"
"Melalui hal remeh"
"Tanggapannya terlalu berlebihan"
"Dari apa yang dia uji"
"Peraturan ujiannya, tidak melakukan apa pun lebih baik dari berlebihan"
"Peraturan ini harus diingat"
"Kenangan"
"Dari kesalahan seseorang"
"Bisa hinggap begitu lama di pikirannya"
"Peraturan tidur"
"Dia peka sekali"
- Terkadang dia bisa keras.
- Apa?
- Dia keras.
- Ya.
"Seperti yang kalian tahu, dia tidak biasa"
- Maksudmu, Crazy Yuk.
- Ya, Crazy Yuk.
Crazy Yuk...
"Crazy Yuk"
Kalau persiapannya berlebihan, kita bisa sial.
"Kalau persiapannya berlebihan, kita bisa sial"
'Seong Jae, kami hampir sampai"
Kamu sudah kirim pesan?
- Ya, sudah.
- Baiklah.
- Di sana, bukan?
- Ya.
"Kami akan tiba sebentar lagi"
- Katanya, beri dia satu menit.
- Satu menit?
Itu pesannya.
"Seong Jae tidak tahu bahwa sang majikan sedang melayat"
"Dia kebingungan"
Satu menit lagi.
Kita di bawah tanah.
Ke kanan.
- Baiklah.
Sudah sampai.
Mari kita ke atas
untuk menyiapkan rumahnya.
"Sang Yun yang ingin menurunkan barang-barang"
Kenapa aku membawa ini?
Aku bisa saja ke atas
dan berganti pakaian di rumahku.
Benar.
Tidak apa-apa.
"Di sisi lain, Seong Jae yang tinggal di apartemen yang sama"
"Frustrasi"
Ini harus berhasil.
Semoga sang majikan menyukainya.
"Apakah majikan kami naik di lift ini?"
"Atau lift ini?"
"Tidak merasakan kegelisahan Seong Jae"
Dahulu kita dikerjai di lift ini.
"Mereka mengenang saat-saat di lift"
Dan kita pergi ke rumah Sang Yun.
"Kali pertama mereka naik di elevator ini"
"Siapa yang tahu"
"Bahwa Sang Yun yang berbakat menipu"
Aku langsung teringat kenangan itu.
"Akan berubah di luar dugaan?"
"Mereka sudah hampir sampai"
Sang majikan tiba.
"Untuk sang majikan, yang datang dari jauh"
"Dia sudah bersiap untuk membungkuk"
Selamat datang.
"Nyonya, selamat datang"
"Ada apa ini?"
"Ada yang salah"
Tunggu. Di mana majikan kita?
Seong Jae, kamu tidak tahu?
- Dia tidak tahu.
- Dia sudah gila.
"Seong Jae, kamu tidak tahu?"
- Kukira dia datang.
- Tidak.
"Ada apa ini?"
Di mana majikan kita? Dia pergi?
"Dia benar-benar pergi"
Ayo masuk lebih dahulu.
- Akan kuberi tahu nanti.
- Lalu...
Tunggu. Kamu menyembunyikan sesuatu?
"Bimbang"
- Tidak.
- Tidak ada, bukan?
Tidak ada yang disembunyikan.
Untuk memastikan, kita lihat-lihat lebih dahulu.
Akan kuberi tahu nanti di dalam rumah.
Aku sudah siapkan semuanya susah payah.
Rumahmu?
Lagi pula, suaramu terdengar yakin.
Hei, apa ini?
Sudah kuduga pasti akan berlebihan.
Ada banyak maknanya.
Lihatlah. Masuklah.
"Kejutan apa yang sudah Seong Jae siapkan?"
"Jalur jeruk khusus sang majikan sudah disiapkan"
Nyonya bilang tadi
bahwa dia selalu makan vitamin C agar tidak flu.
- Benar.
- Semoga vitamin C ini
selalu menemani hidupnya. Aku buat jalur jeruk ini.
"Penuhilah tubuhmu dengan vitamin C"
"Kejutan Seong Jae disiapkan dengan percaya diri"
"Jalur jeruk ini dipersembahkan untuk sang majikan"
"Saat kamu tiba di rumah kami"
"Akan langsung kubuatkan jalur jeruk untukmu, Nyonya"
"Vitamin C bagus agar tidak flu"
"Kubuat jalur jeruk ini untukmu, Nyonya"
"Langkah demi langkah, saat kamu datang ke rumahku"
"Makanlah semua jeruk ini"
"Sempurna"
"Hati-hati dengan jeruknya"
"Inilah hasil kerja ambisius Crazy Yuk"
"Jalur jeruk"
Aku membuat jalur jeruk.
"Seong Jae sudah bekerja keras"
Ayolah.
"Kami dengar tentang kesukaan majikan kami"
Pertama, aku bisa cium aromanya.
Bermakna sekali.
Maksudmu, jalur jeruk ini?
Kurasa lebih baik tempat ini dibersihkan.
Kurasa dia tidak akan suka.
Sejauh yang kutahu, dia pasti tidak akan suka.
Tidak apa-apa.
Tidak buruk, aku bisa berikan tujuh poin.
Berjalanlah menyusuri jalur ini.
Ayo susuri jalur jeruknya.
Majikan kita pasti berkata begini saat melihatnya.
"Astaga, apa ini?"
Saat berbalik di sini...
"Tertawa"
Bagus.
- Saat berbelok...
- Tidak buruk.
"Senjata rahasia untuk memenangi hati sang majikan"
"Kejutan lain sudah disiapkan di ujung jalur jeruk"
"Anggur putih setelah mempertimbangkan seleranya"
"Dan banyak sekali bunga"
"Selamat berpetualang, pelayan termuda, Yuk Seong Jae"
- Seong Jae...
- Seong Jae, hebat.
Bagus sekali.
- Rapi sekali.
- Bagus.
Kubukakan pintunya.
"Akankah dia dapat pujian dari majikannya?"
Tunggu. Kita harus bagaimana nanti?
Sang Yun, pergilah ke bawah, antar dia dari lobi.
Baiklah.
Berikan tongkatnya ke orang berikutnya dan dia
"Memberi yang lain tugasnya masing-masing"
antar dia ke sini dari pintu masuk.
Buka pintunya dari sini.
- Aku harus pegang bunga?
- Itu bagus.
- Bagus. Ide bagus.
- Aku...
Tapi sejauh yang kutahu tentang majikan kita, Nyonya Yoon...
"Di mata Seung Gi, yang mengenal sang majikan"
"Ada masalah?"
"Tipe orang yang tidak disukai sang majikan"
"Adalah orang-orang yang tepergok bekerja keras"
"Sang majikan"
"Tidak suka ada orang yang berusaha keras untuknya"
Tunggu, bagaimana ini?
"Agar upaya ini tidak terlihat"
Tunggu, bagaimana penyambutannya?
"Bagaimana caranya?"
Kita harus rebus air untuk teh. Ada tekonya?
- Teh?
- Ya.
Kami tidak minum teh.
Tidak?
"Tidak ada banyak hal di sini"
Aku ada teh di rumah.
- Benar.
- Bagus.
- Ambillah nanti.
- Baiklah.
- Kita putar saja musik yang sama?
- Kulkasmu ini...
- Putar lagu saja. Benar?
- Ide bagus.
- Aku berkeringat.
- Ada pengeras suara?
- Pengeras suara.
- Aku tidak punya.
- Tidak ada pengeras suara?
- Pengeras suaranya...
Aku bisa bawa dari atas.
"Jangan khawatir, rumahku ada di atas"
"Sang pemecah masalah, Sang Yun dari lantai atas"
- Ada yang ukurannya kecil?
- Bisa bawakan segera?
Baiklah, akan kuambil.
Dia membuat segalanya mudah.
Dia hebat.
"Jelas lebih baik punya tetangga yang dekat"
"Dia harus bawa semuanya sebelum majikan datang"
Pengeras suaranya kutaruh di mana?
Baiklah.
"Pengeras suara ini akan memperbaiki suasana hati sang majikan"
Pengeras suara sudah kudapatkan.
"Teh untuk menghangatkan sang majikan"
Karena aku tidak yakin teh apa yang dia suka...
Semuanya sudah siap.
"Aku akan segera datang. Dari Nyonya Yoon Yeon Jeong"
"Sang majikan"
"Sudah datang!"
- Seung Gi.
- Sekarang?
Astaga.
"Sekitar 30 menit sebelum dia masuk lift"
Bersiaplah. Siap.
- Ayo, ayo.
- Es. Bawakan aku es.
"Mereka harus bekerja keras, tapi jangan sampai terlihat jelas"
Bersungguh-sungguhlah. Antar dia seperti ini.
- Kedengarannya bagus.
- Kita pakai itu saja.
Cepatlah. Mainkan.
"Kenapa liftnya lama sekali?"
Seperti berada dalam pesawat...
Lakukan seperti ini. Kamu tahu maksudku, bukan?
- Baiklah.
- Bagus.
Bagus.
"Bahkan pencahayaannya saja sudah benar-benar disiapkan"
- Nyonya.
- Hei.
Masuklah.
Di pemakaman sangat sulit untuk pulang lebih dahulu.
Tentu saja.
"Akhirnya sang majikan naik lift menuju rumah sang bintang idola"
"Akankah dia menyukainya?"
"Semoga dia suka"
"Sulit kupercaya majikan kami datang ke rumah kami"
"Gugup"
"Sang Yun juga gugup"
- Nyonya.
- Kamu tidak istirahat?
"Setelah 52 tahun hidupnya sebagai selebritas"
- Apa?
- Kamu tidak istirahat?
Aku sudah cukup beristirahat tadi.
- Sungguh?
- Ini.
- Apa ini? Kamu bartender?
- Ini anggur.
Ya. Aku jadi pemandu. Ini pesta penyambutannya.
- Ke sebelah sini.
- Seung Gi, menghibur sekali.
Sungguh.
- Menghibur sekali.
- Ini semua ide kami.
Ini ide kami semua.
- Jangan terlalu sopan.
- Terima kasih.
Masuklah.
- Selamat datang.
- Astaga.
- Halo.
- Astaga, apa ini?
Kamu sedang apa?
Selamat datang.
Jeruk-jeruk ini untuk apa?
Jeruk-jeruk ini memiliki makna.
Silakan dipakai dahulu sandalnya.
- Berjalanlah menyusuri jeruk ini.
- Ke sini.
"Menatap wajahnya"
Hiburan kalian ini berlebihan.
Jeruk ini apa? Maksudnya apa?
Nanti saat Nyonya menjumpai anggota yang menyiapkan semua ini,
dia akan jelaskan semuanya di perhentian terakhir.
"Aku sudah siapkan semuanya untukmu, Nyonya"
Nyonya suka aromanya?
"Semoga Nyonya suka"
- Bisa ke sebelah sini?
- Di sebelah sini.
- Di sana.
- Akan kubukakan.
"Akhir sempurna yang telah dipuji anggota lain"
"Akankah sang majikan menyukainya?"
Nyonya, selamat datang!
"Sang majikan"
"Tersenyum"
Nyonya, selamat datang!
Hei, ini memalukan.
Ayolah.
- Ini...
- Terima kasih.
Aku sudah buat hati jeruk untuk Nyonya.
"Tersentuh"
Jeruk ini untuk apa?
Katanya, kamu menkonsumsi vitamin C agar tidak mudah flu.
Semoga kamu penuhi tubuhmu dengan vitamin C.
Ini dibuat dengan jeruk dan cheonhyehyang.
- Kubuat ini sungguh-sungguh.
- Terima kasih.
"Senang rasanya melihat dia menyukainya"
Aku sudah siapkan pemanas elektronik untukmu.
Bagus. Terima kasih sudah menyiapkan semuanya.
- Duduklah di sofa.
- Ide bagus.
- Ayo duduk di sofa.
- Nyaman sekali.
Ini rumah timmu?
- Ya.
- Di mana anggota yang lain?
- Itu...
- Mereka pulang atau...
Mereka punya acara lain.
- Jangan khawatir.
- Baiklah.
Anggap saja rumah sendiri.
Sepertinya ada makanan enak di sini.
- Kelihatannya lezat.
- Ini selai kacang.
- Untuk sarapan?
- Ini untuk sarapan.
Ada kopi juga.
"Dia hangat dan dingin"
Anggap saja seperti di rumah.
- Kalian duduklah.
- Baiklah.
Kemarilah.
"Misi untuk menjadi sahabat bagi majikan telah dimulai"
Kudengar dari Seung Gi, kamu suka buku.
- Ya.
- Jadi, aku beli beberapa buku.
Kamu beli buku apa?
Buku apa? Buku seperti apa...
Buku seperti apa yang kamu baca?
Buku bacaan kalian pasti berbeda dari generasiku.
Ada beberapa buku untuk hidup mandiri.
"Zaman sekarang anak muda biasanya membaca buku petunjuk mandiri"
Aku tidak baca buku itu.
"Astaga"
Genre buku yang kubenci itu buku petunjuk hidup.
Kalau begitu, kuambil lagi.
"Beralih ke topik selanjutnya untuk mencari tahu seleranya"
Nyonya suka rasa anggurnya?
"Percobaan kedua adalah mencari tahu selera anggurnya"
Kelihatannya enak. Apa ini?
"Tampaknya enak. Anggur apa ini?"
Khusus yang ini dibeli atas saran Seong Jae.
"Anggur ini sangat istimewa"
Ada rak anggur di sini.
- Halo.
Ada anggur yang kamu cari?
Aku cari anggur putih.
Anggur putih sangat terkenal.
Dan siapa pun bisa meminumnya.
"Melihat warna botolnya"
- Tapi warnanya bukan putih.
- Ini hanya botolnya.
"Kukira botol anggur putih juga berwarna putih"
Kudengar Nyonya menyukai ini.
Aku juga bawa anggur bersoda.
Kamu mau coba?
Aku tidak minum anggur bersoda.
"Maaf, aku tidak minum anggur bersoda"
- Seong Jae.
- Dia tidak mau.
Aneh sekali.
"Percobaan kedua untuk mencari tahu selera anggur majikan telah gagal"
Jadi, ada yang menyarankannya setelah menonton "Yoon's Kitchen"?
Aneh sekali.
Nyonya, ini kali pertamamu
- tidur di rumah orang lain, bukan?
- Ya, ini kali pertamaku.
Sudah kuduga.
Tidak mudah untuk menumpang tidur di rumah orang lain.
"Tidur bersama majikan mereka akan menjadi aktivitas bersejarah"
- Ini...
- Ini agak...
- Benar.
Seperti pesta sungguhan saja.
Ya. Ayo berpesta.
"Meletus"
Kutangkap.
"Kali ini, mereka bersenang-senang bersama sang majikan"
"Terlalu manja kalau pakai gelas"
"Mendapat kemuliaan dari majikannya"
"Dengan seluruh tubuhmu"
Maaf. Astaga.
Apa-apaan ini?
Kenapa hanya beli satu botol?
- Maaf.
- Ada banyak orang di sini.
Maaf. Kukira buihnya akan keluar lembut.
Maafkan aku.
Usaplah.
Padahal tidak kukocok.
Aku tahu, tapi kenapa... Seharusnya dikocok di sini.
Ulang tahun siapa ini?
Bisa beri tahu kita merayakan ulang tahun siapa?
- Ayo bersenang-senang!
- Maafkan aku.
Seong Jae, maaf. Sofamu ketumpahan.
"Semuanya, mari usap"
- Ini...
- Apa yang terjadi?
Padahal suasana tadi suasana pesta.
Seung Gu, kamu ini sesekali suka buat kecelakaan.
- Maafkan aku.
- Pakai tisu saja.
Seung Gi ini ceroboh.
Benar.
Senang rasanya
pipa air di rumahku meledak dan membeku.
Kalau ini terjadi di rumahku, akan kuusir kalian.
Kita pasti dalam masalah besar.
"Inilah kebetulan yang dibuat dari pipa air yang membeku"
- Terima kasih atas persiapannya.
- Terima kasih.
- Sebuah kehormatan.
- Terima kasih sudah datang.
- Tidak masalah.
- Senang bertemu kalian.
- Kamu juga.
"Senang bisa bertemu lagi di rumah orang lain"
Omong-omong,
ada buku menarik untuk Nyonya.
"Buku? Lagi?"
"Ini bukan buku petunjuk hidup mandiri"
"Percobaan ketiga menyenangkan sang majikan"
Beberapa dari kalian mungkin sudah tahu.
Taruh tanganmu di atas buku seperti ini
dan tanyakan sesuatu. "Akankah All the Butlers sukses?"
Buku ini akan memberimu jawaban saat kamu membukanya.
Lakukan saja untuk bersenang-senang.
Beberapa orang mungkin memercayainya.
- Jawabannya mengejutkan.
- Aku tahu.
Tapi ini seru.
Jangan percaya. Ini hanya untuk bersenang-senang.
- Cobalah.
- Ini menyenangkan.
- Seung Gi, cobalah lebih dahulu.
- Silakan.
- Aku lebih dahulu.
- Baiklah.
Aku akan bertanya tentang cinta.
Baiklah.
Kamu langsung memilih cinta?
- Hidup terlalu sepi tanpa cinta.
- Benar.
"Hormat"
Aku gugup.
Tanyakan ini.
"Sudahkah aku mencium seseorang dalam 30 hari terakhir?"
Hei.
"Ayo tarik perhatian sang majikan!"
Kapan aku bisa berciuman lagi?
"Katakanlah, kapan aku bisa berciuman lagi?"
Astaga, dia ingin berciuman rupanya.
"Seung Gi dengan tulus bertanya pada buku"
"Apa kata bukunya?"
"Astaga"
Hei, ini...
Apa?
"Tingkatkan nafsu makanmu"
Tingkatkan nafsu makan?
"Sepertinya aku mengerti"
- Apa?
- Kurasa ini nafsu seksual.
"Mungkin maksudnya nafsu seksual"
- Apa?
- Rangsang.
Gairahmu tidak cukup.
Ada apa dengan buku ini?
Tidak, ini...
- Sudah kubilang ini aneh.
- Ini...
"Aku kemari bukan mau main seperti ini"
Ini...
Rohnya belum tiba.
"Nyonya, rohnya belum datang"
"Roh?"
Kita memainkannya untuk bersenang-senang.
Tapi...
Pertanyaannya terlalu tulus?
Jawabannya tidak layak karena dia tidak tulus.
"Sepertinya bagus"
- Baiklah, biar aku tanyakan lagi.
- Baiklah.
"Akan kutanyakan dengan sungguh-sungguh"
Akankah aku menikah di usia 30-an?
Pertanyaan yang bagus.
Ini.
"Jawaban apa yang diberikan bukunya?"
- Apa?
- Apa katanya?
Mengejutkan sekali.
"Jelaskan bahwa kamu satu-satunya"
"Jelaskan bahwa kamu satu-satunya."
- Aneh.
- Tidak. Lihat.
"Jelaskan bahwa kamu satu-satunya."
"Jelaskan bahwa kamu satu-satunya"
Berarti kamu akan sendirian selamanya.
- Apa? Itu maksudnya?
- Ya.
Kamu akan membujang selamanya.
"Jelaskan bahwa kamu satu-satunya."
Kamu akan sendirian selamanya.
Mari kita bicarakan.
Kurasa ada di sini.
"Ini apa?"
Di sini, rohnya.
- Benar, di sini.
- Aku tidak bisa menikah?
"Bagaimana dengan pernikahanku?"
"Meneguk"
Tampaknya kamu akan hidup sendirian.
Keegoisan.
Apa? Kenapa merendahkanku?
Tidak.
Itu jawaban bukunya.
- Sungguh?
- Ya.
- Egois itu tidak buruk.
- Baiklah.
Kalian... Usianya lebih dari 30 tahun?
- Aku 34 tahun.
- Dia lebih tua dariku.
Pria di usia 30-an bermain buku bagiku itu sebuah lelucon.
- Buku ini tidak bisa beri jawaban.
- Itu...
Kamu membeli ini?
Ya.
Beli saja buku lain. Buku syair atau apa pun.
"Belilah buku lain dengan uangmu"
Belilah buku petunjuk hidup mandiri.
- Bermainlah.
- Baiklah.
"Kali ini giliranku"
Kamu ingin tanyakan apa?
Setelah menghabiskan dua hari bersama majikan,
"Setelah menghabiskan dua hari bersama majikan"
akankah aku dapat pencerahan?
"Akankah aku dapat pencerahan?"
"Kata bukunya..."
- Prioritaskan sesuatu.
Tidak benar.
Kurasa ini benar.
Itu karena...
Kalian berteman dengan penulisnya?
Prioritaskan sesuatu.
Kita tidak sedang mencari pencerahan dengan segera.
Kita harus ambil prioritas
dan perlahan mengerjakannya. Itu pendapatku.
Dengan wajah yang datar itu, aku suka caramu.
Ini benar.
"Dia serius"
"Astaga"
Jawabannya terlalu berbeda.
Kurasa jawaban
dari semua pertanyaan hidup kita ada pada Nyonya.
"Dia mencoba menyanjung sang majikan"
"Apa?"
Aku tidak punya jawaban.
Tidak berhasil.
Kita hanya punya dua hari satu malam.
Mana mungkin kalian dapat pencerahan?
Apakah Nyonya sedang marah?
- Aku tidak marah.
- Tidak apa-apa.
- Aku hanya mencari.
- Aku tidak marah.
"Anggaplah sebagai kesempatan."
Ini dorongan semangat.
Majikan kami berkata,
"Berada di bawah tekanan
- adalah bukti kamu masih hidup."
- Itu bukti bahwa kamu hidup.
Dan berada di bawah tekanan
juga bagian dari kebahagiaan.
Jadi, ini adalah
- kesempatan kita.
- Ini kesempatan kita.
Ini kesempatan kita.
Kesempatan apa?
"Aku tidak yakin"
Mau kutanyakan bukunya?
"Kesempatan untuk bersahabat dengan sang majikan"
Tadi saat Seong Jae tidak bersama kita,
kami bersenang-senang
bersama Nyonya dan membicarakan kritik yang positif
seperti sudah akrab.
Jadi,
bisakah kita benar-benar berteman?
Seharusnya aku yang menanyakannya.
- Bersahabat dengan majikan.
- Ya.
Kita seperti ini saja?
Kalian harus jujur.
"Mengumpulkan semua jiwa dan ketulusan"
"Kenapa dia serius sekali?"
Dia terlalu bergantung pada buku itu.
Apakah kami bisa
bersahabat dengan majikan?
Kenapa tidak bertanya kepadaku?
Benar sekali.
Baiklah.
"Dia serius"
Aku mau jawaban yang bisa kuterima.
Berikan jawaban yang baik.
"Dia mencium bukunya"
"Se Hyeong lucu sekali"
"Mereka kembali serius"
Aku paham kalian main apa saat bersama.
"Jawaban apa yang diberikan bukunya setelah dicium?"
"Tunggulah."
Belum waktunya?
"Tanyakan saja kepadaku"
Kamu bisa taruh tanganmu di atas buku ini?
Baiklah.
"Akankah sang majikan bertanya kepada buku?"
"Akankah sang majikan bertanya?"
Bisakah kami
bersahabat dengan majikan?
"Bisakah dia bersahabat dengan keempat pelayan ini?"
"Anggap saja ini sungguhan."
"Anggap saja ini sungguhan"
Anggap ini sungguhan. Kita hanya harus jadi diri sendiri.
- Jadilah dirimu sendiri.
- Jangan pura-pura.
Jangan pura-pura. Jadilah diri sendiri.
Dengan begitu, tidak akan ada masalah.
Hanya itu yang harus kita lakukan.
Benarkah? Aku suka itu.
Benar. Sungguh.
"Interpretasinya lebih baik dari jawabannya"
Kurasa makin lama kita seperti ini
kita akan makin sulit
- bersahabat dengannya.
- Benar.
Ini tidak membantu.
Lebih baik kita singkirkan buku ini.
Kalau mau berteman dengannya, singkirkan buku ini.
Sudah cukup.
Sang Yun akan mulai meremehkanmu.
- Kamu meremehkan permainan ini?
- Sebenarnya...
Aku ingin tanyakan sesuatu tentang serial dramaku.
"Aku ingin tanyakan sesuatu tentang serial dramaku"
"Akankah besok mereka bisa bersahabat dengan sang majikan?"
- Aku mau ke kamar mandi.
- Baik.
- Lalu...
- Bagus.
"Di kamar yang Seong Jae siapkan untuk sang majikan"
"Dia bersiap untuk tidur"
Kita main gim sekarang?
Duduklah.
Kalian, duduklah.
Baiklah, pertama.
Kita harus menentukan giliran jaga malam.
- Benar. Dia harus tidur di sini.
- Tidur di sini saja.
- Di sini?
- Di sini saja.
Jika dia butuh sesuatu
apalagi di pagi harinya,
harus ada yang memberi tahu kalau dia sudah bangun.
- Kamu tahu maksudku?
- Ini penting.
Lalu, dia harus tidur tepat di depan pintu.
Agar dia bisa bangun saat dia melangkahinya.
Dia harus bangun.
Kita main apa?
- Sesuatu yang tidak berisik.
- Benar.
Jangan berisik.
Ini.
"Permainan dengan air?"
Harus ada yang menyiprat air
dan matamu harus tetap terbuka.
- Mana mungkin bisa terus terjaga?
- Memangnya mungkin?
- Bagaimana?
- Mungkin saja.
- Sungguh?
- Ya.
Nanti kamu harus diciprat air.
Kamu bisa membuka mata saat disiram air?
Kalau beruntung,
air tidak akan mengenai matamu.
- Memangnya mungkin?
- Baiklah. Ayo.
- Aku belum pernah mencobanya.
- Kita coba.
Kita seperti ini saja.
Seperti ini.
Pindahkan mejanya.
"Mereka menyiapkan mejanya"
Seperti ini.
"Stadion yoyo air"
- Baiklah.
- Siap?
Lawan akan ada di sini.
Baiklah.
Siram ke arah mana pun, bukan?
Tentu saja.
"Mata mereka bersinar saat memainkan gim ini"
"Permainan dimulai"
- Baiklah, seperti ini.
- Astaga.
"Udara atau tanah".
Kenapa kita main ini?
Dua orang akan saling bertanding.
- Ini turnamen.
- Ya.
Baiklah. "Udara atau tanah".
- Apa?
- Apa itu?
"Tiap daerah menyebutnya berbeda"
Di daerahku sebutannya "Udara atau tanah".
"Udara atau tanah".
- Tanah.
- Baiklah.
Katakan, "Seperti ini."
Seperti ini.
- Seperti ini.
Baiklah, aku mengerti.
Kamu dan aku lagi.
"Babak pertama, Seung Gi melawan Se Hyeong"
"Saat main gim, mereka berdua selalu agresif"
"Pertandingan mereka seperti 'El Clasico'"
"Kali terakhir, Se Hyeong dipermalukan"
"Tubuh 137 cm-nya"
"Jatuh di padang bersalju Hongcheon"
"Seung Gi kegirangan"
Aku ditipu.
"Akan kubalas dia"
"Atas perlakuannya padaku"
Mulai.
Aku tertawa.
- Bersiaplah.
- Aku tidak tahan.
"Dia kalah kalau menutup mata"
Kita mulai.
"Giliran Se Hyeong menyerang"
- Ini...
- Jangan tertawa.
- Apa?
- Kenapa?
- Tidak bisa.
- Ini...
- Jangan berisik.
- Maksudku...
- Jangan tertawa.
Ini dia.
- Tapi ini lucu.
- Baiklah. Mulai.
Katakan kalau sudah siap.
- Aku siap.
- Baik.
Aku siap.
"Semuanya menahan napas"
"Giliran Se Hyeong, akhir percobaan pertama"
"Akankah Seung Gi tetap membuka mat?"
"Siram!"
"Mundur"
"Tertawa tanpa suara"
Mana bisa mata tetap terbuka?
Tunggu.
"Seperti ditampar dengan air"
Tadi kamu seperti ini.
Giliranmu.
"Entah kenapa, dia merasa segar"
Astaga.
"Percobaan pertama, giliran Seung Gi"
Aku langsung menutup mataku saat kamu mengangkat tangan.
Aku tidak akan tutup mata.
"Mataku akan tetap terbuka"
"Kamu siap?"
- Kamu siap?
- Ya..
Mati kamu.
Setelah disiram air,
kurasa kamu tidak akan bisa tidur.
Ini benar-benar keras.
- Kali terakhir, kita bersenandung.
- Ya.
Kita tidak akan bisa lagi bersenandung.
Katanya, dia bangun pukul 8 pagi.
Siapa pun yang tidur di sana, akan mulai bernyanyi pukul 8.
- Bangunkan dia.
- Ya. Lagu bangun tidur.
- Baiklah, pada pukul 8.30,
- Bangun.
orang ini harus menyanyi sampai sang majikan bangun.
Sampai dia bangun.
Sampai dia berkata, "Berhenti menyanyi."
Alarm akan terus berdering sampai kamu matikan.
- Benar.
- Bagaimana?
- Baiklah.
- Mengerti.
- Kamu siap?
- Siap.
Habislah kamu.
Mustahil.
"Dia berusaha untuk membuka matanya"
Akan kutunjukkan kalau air itu keras, tidak cair.
- Air itu keras.
- Itu menurutmu.
- Baik.
"Giliran Seung Gi, percobaan pertama"
Aku siap.
"Siraman satu detik"
Apa aku disiram sebanyak ini?
"Tertawa"
"Aku senang sekali"
Aku...
Airnya banyak sekali...
"Matanya disiram air"
Kurasa ini setara dua sendok air.
Lucu sekali.
"Seperti perang tamparan air"
Ayo cepat.
- Baiklah.
- Ayo.
- Tunggu. Kuberi aba-aba.
Baiklah.
Mulai.
Matamu tertutup saat dia mengangkat tangan.
"Mengedip"
Cepatlah.
Tidak ada waktu.
"Jumlah air yang disiram mulai bertambah"
- Deras sekali.
- Kali ini...
Aku menengadah seperti ini.
"Aku tidak akan lihat"
Aku siap.
Mulai.
- Lakukan.
- Siap.
Lakukan. Lakukan saja.
Lakukan.
Dia meleset.
"Tampaknya mereka akan berjaga semalaman"
Kalau bukan petinju, mustahil kamu bisa.
Kurasa ini tidak mungkin.
"Percobaan ketiga"
"Percobaan keempat"
"Percobaan kelima"
"Tawa mereka makin keras"
"Tepat saat itu!"
"Sang majikan menghampiri"
"Lokasi bermain air"
"Kenapa mereka berisik sekali?"
"Mereka tidak tahu"
- Kalian.
- Ya.
"Sang majikan"
"Keluar dari ruangannya"
"Astaga!"
"Akankah malam bersama sang majikan berjalan lancar?"
"Kapan kalian berhenti?"
"Seharusnya mereka berhenti"
"Tapi"
"Pertarungan mereka berlanjut"
"Simpati untuk Nyonya Yeo Jeong"
"Sang majikan membalas dengan baik"
"Kepada para pelayan yang ketakutan ini"
"Semuanya panik"
"Para pelayan melawan balik"
"Seperti berbicara kepada kakak perempuanku saja"
"Keempat pria ini"
"Berusaha menggoda Yeo Jeong"
"Sensual"
"Aku tidak akan tertipu"
"Balas dendam sang majikan belum berakhir"
"Aku punya teman lain"
"Dia lebih menakutkan dariku"
"Tamu tidak diundang"
"Bagaimana dengan mereka?"
Kamu ini terlalu pamer.
Kamu merusak pandangan.
"Utarakan pendapatmu"
"Simpati untuk sang majikan akan segera tayang"